Staffel 1



Folge 1 Die Nacht sie Gewann: Montag



Die Schule leutet die glocken und die Kinder gehen in ihre klassenräume.
Darunter ist Nilus Fenris, ein 14 Jähriges blondes Kätzchen.
Sie lächelt, trotz das ihre mitschüler allesamt schon wieder papierflugzeuge
absichtlich in ihre richtung schießen.
Eins dieser flugzeuge landet in ihren haaren.
es fällt von selbst raus, Nilus lächelt weiterhin.
Der Lehrer Herr Stromm kommt herein, die tür lässt er komischerweise offen.

Maximilian Stromm (Frettchen): Guten tag klasse!

der rest der klasse: guten morgen Herr stromm.

Maximilian: Wir haben heute am 01.09.2036 Montag einen neuen schüler. Bitte begrüßt ihn und seit nett zu ihm.

Maximilian macht eine Pfotenbewegung richtung tür. Ein schwarzes Kätzchen kommt herein mit einem mantel.
Er hält neben Maximilian an und dreht sich zur klasse.

Maximilian: Das ist Zeiles, er ist 15 Jahre alt und wird das restliche schuljahr hier bleiben.

Rehlina Hock (Reh): Aber das schuljahr ist doch schon fast vorbei?

Maximilian: da hast du recht, doch er ist jetzt hierher gekommen. Zeiles... Willst du noch was sagen?

Zeiles Morgana Vilgore (Kater): Natürlich! Ich freue mich sehr auf die Zeit die wir noch zusammen haben werden.
Ich hoffe auch das ich mich gut mit jedem verstehen werde und das streitigkeiten schnell erledigt sind.

Maximilian: schön. Neben Nilus ist noch ein platz frei, setz dich doch zu ihr.

Zeiles läuft in die mitte des raumes wo Nilus sitzt.

Maximilian: nun da dass geklärt ist, machen wir weiter mit biologie.

Die klassenkameraden scheint es nicht zu interressieren das Zeiles neben Nilus sitzt.
Sie machen weiter und werfen mit Papierkügelchen auf sie, überraschender weiße trifft niemand Zeiles,
auch wenn sie offensichtlich nicht auf ihn zielen.

Zeiles: sagmal könnt ihr mal aufhören Nilus zu beschießen?

Sie hörten dennoch nicht auf.

Zeiles: Herr Stromm?

Maximilian: was ist Zeiles?

Zeiles: Die Klassenkammeraden schießen Papierkügelchen auf Nilus...

Er scheint dies ernstzunehmen und man denkt das er jetzt einen brüller loslässt.

Maximilian: na und?... Wie ich sagte...

Maximilian führt den unterricht einfach weiter. Zeiles scheint dies dennoch wirklich ernst zu nehmen.

Zeiles: (Wenn sie wüssten mit wem sie hier reden.)

Der Unterricht läuft außer der ständigen mobberei eigentlich normal. Die klingel läutet und alle stürmen raus.
Nilus steht als einzige mit Zeiles langsam auf und sie rennen nicht direkt raus.
Sie gehen zusammen aus der Schule.

Zeiles: sagmal Nilus... Mobben dich die anderen eigentlich immer?

Nilus ignoriert die Frage und lächelt weiter.
obwohl ihr gesichtsausdruck eindeutig sagt das ihr
die frage zu herzen ging.

Zeiles: Nilus?

Nilus lässt eine träne und ein schluchtzen raus, und dieses sagt allem zu was Zeiles in der Stunde gesehen hat.
Die Zeit springt zum nächsten morgen wie Zeiles im bett liegt, doch beim näheren betrachten ist es kein Bett.
Es ist ein haufen zusammengeknüllte Zeitschrifften. und er ist auch nicht im Haus, sondern auf dem Schrottplatz.
Zeiles steht perfekt um 7:00 Uhr auf, auch wenn die schule erst um 9 Uhr beginnt. Er scheint nicht den weg zur schule zu gehen.
Zeiles hält vor einem fremden haus an. Er steht neben der haustür und scheint auf etwas oder jemanden zu warten.
Rehlina kommt nach einiger zeit heraus. Zeiles spricht sie direkt an.

Zeiles: Rehlina können wir mal reden?

Rehlina scheint genervt zu sein ihn hier zu sehen.

Rehlina: Ja? um was gehts?

Zeiles: komm mal mit, wir haben noch zeit bis die schule anfängt.

Rehlina folgt ihm. sie gehen zu einem alten verlassenem gebäude, sehr abgelegen von allem.

Zeiles: ich mag es nicht wie du Nilus ärgerst, was habt ihr gegen sie?

Rehlina: Ist halt so, man kann arme Leute nur ärgern, die eltern von ihr haben eh keine zeit und lust sich um sie zu kümmern.

Zeiles scheint das zu herzen zu gehen.

Zeiles: ich fände es schön wenn ihr sie nicht mehr Mobben würdet, sonst kriegt ihr es mit mir zu tuhen.

Rehlina: was willst du schon ausrichten?

Die Scene springt wie Zeiles aus dem Gebäude geht, allein. Er wischt sich direkt etwas an der schnauze ab.



Folge 2 Auf ewig mehr: Dienstag



An der Schule angekommen ist Zeiles 10 Minuten zu früh.
Er ist mit Nilus und ein paar anderen Klassenkameraden zusammen in der
klasse, die hälfte fehlt.

Foxim Reich (Rotfuchs): Wo ist die hälfte der klasse?

Polli Mehrich (Polarbär): Naja Rehlina kommt mit ihrer gruppe immer zusammen,
das sind schon ein paar.

Zeiles scheint die aussage nicht zu interessieren.
Rehlinas Gruppe kommt in die klasse, ohne Rehlina.

Kep Kleinlich (Schaf): Ist Rehlina nicht hier?

Die ganze klasse schüttelt den Kopf, auch Zeiles und Nilus. Maximilian kommt in die Klasse und knallt ein paar blätter auf
sein tisch. Die halbe Klasse zuckt zusammen, Zeiles ohren haben sich nur in die richtung bewegt, Nilus macht nichts,
sie hat die ganze zeit auf Maximilian geschaut und war deswegen nicht überrascht.

Maximilian: Hinsetzen!... Ich habe eure schrecklichen tests kontrolliert.
Zeiles du konntest ihn ja nicht schreiben, deswegen kriegst du keinen zurück.

Maximilian geht durch die klasse.

Maximilian: Polli. Sehr Gut. (1+)
Foxim. Besser als letztes mal (2-)
Rehlina. Sehr Gut (1+)
sagmal wo ist Rehlina überhaupt?

Kep: Wissen wir nicht.

Maximilian: dann ist sie wahrscheinlich krank und hat sich nicht abgemeldet. Zeiles...

Die umgebung verdunkelt sich, Maximilian kommt mit seiner Pfote näher an Zeiles.

Maximilian: Ich habe dir den Test kopiert und du könntest ihn jetzt nachschreiben.

Zeiles: ja gerne.

Maximilian: such dir einfach einen freies zimmer aus, im Musikzimmer sollte grade niemand sein, probier es mal da.

Zeiles geht aus der klasse, im augenwinkel sieht er wie Maximilian Nilus ihren test gibt.

Maximilian: Nilus. sehr schlecht.

Zeiles schliesst die Klassenzimmertür und geht zum musikzimmer. auch wenn er noch nie da war weiß er wo er hin muss.

Zeiles: (Ich habe mir den grundrissplan durchgesehen und weiß wo jeder raum ist.)

Das Musikzimmer ist ein paar gänge weiter und Zeiles geht hinein.
Eine halbe stunde vergeht und Zeiles ist mit dem mathetest fertig.

Zeiles: 2te klasse und sowas einfaches.
Ich habe noch wenig Zeit, wenn ich schon hier bin kann ich auch was spielen.

Zeiles setzt sich an das Klavier was im raum steht und spielt. Die Stunde klingelt und Zeiles hört ruhig auf zu spielen.
Die Schulleiterin hat anscheinend jeden ton gehört. Sie wartet vor dem Musikzimmer.
Zeiles holt seinen test und geht raus.

Melanie Siegel (Eule): Warst du es der da gespielt hat?

Zeiles: sehen sie noch jemand anderes in diesem Raum?

Siegel schaut Zeiles bestuzt an.

Zeiles: Tschuldigung. Ja das war ich.

Siegel: Das wahr wunderschön!

Zeiles: Danke, aber ich muss zurück in meine klasse.

Zeiles geht zurück zur klasse um zu sehen das nur Nilus da sitzt, mit Kopf auf den armen, leicht schluchzend.
Zeiles legt den Test auf den Lehrerpult und geht zu Nilus.

Zeiles: Hey.

Nilus Fenris (Katze): Was willst du?

Zeiles: Wie geht es dir.

Nilus setzt sich auf und wischt sich tränen vom gesicht.

Nilus: Mir geht es gut.

Zeiles: Seh ich anders, wo sind die anderen?

Nilus macht eine Kopfbewegung richtung Schulhof.

Zeiles: was hast du für eine Note bekommen?

Nilus schiebt den test zu Zeiles.

Zeiles: 6-?

Zeiles liest sich alles durch und er sieht keinen einzigen fehler.

Zeiles: ich seh keinen fehler, wieso gibt dir Herr Stromm so eine Note?
Du musst nicht antworten, ich gehe zu Frau Siegel, willst du mitkommen?

Nilus nickt mit dem kopf. Zeiles klopft an Siegels Bürotür.

Siegel: Herein!

Zeiles tritt ein mit Nilus im schlepptau.

Zeiles: Herr Stromm hat Nilus trotz gutem Test eine 6- gegeben.

Sie scheint dies ernstzunehmen und man denkt das sie jetzt einen brüller loslässt.

Siegel: Wie Bitte? das geht ja garnicht. Ich werde mal mit ihm Reden, Nilus?
Du darfst mit Zeiles nach hause gehen, du scheinst etwas aufgewühlt zu sein. aber nur wenn Zeiles mit dir gehen will.

Zeiles: Ja, ich kann das übernehmen.

Beide schauen Nilus an. Sie nickt. Sie gehen beide zusammen aus der schule.

Zeiles: Ich muss nur kurz wohin, ich klingel dann bei dir, ja?

Nilus nickt. Zeiles geht zu dem alten gebäude.
man sieht wie Rehlina an einem seil hängt, vom Hals abwärts geöffnet, tropfend.
Zeiles nimmt sie runter und nimmt sich eine Schaufel.

Zeiles: Ich hätte dich direkt vergraben sollen. Schreckliches Wesen, nicht wert zu leben.

Zeiles gräbt ein Loch und schiebt Rehlina mit seiner Pfote rein.

Zeiles: auch wenn ich dich kaum kannte, bin ich froh dich nicht mehr
sehen zu müssen. Und so wird es jedem gehen der Nilus nur ein Haar krümmt.



Folge 3 Freundschaft wert mehr: Mittwoch



Zeiles geht nach dem Ganzen zu Nilus nach hause.

Kehl Fenris (Kater, Leiblicher Vater von Nilus): Wer ist da?

Zeiles: hier ist Zeiles, ich glaube das Nilus was zu mir gesagt hat.

Kehl: Zeiles? ok komm rein.

Zeiles tritt ein, es ist ein nettes kleines haus am rande des dorfes. Er tritt in die wohnung ein und wird herzlich begrüßt.

Kehl: Zeiles, schön dich mal kennenzulernen. Ich finde es schön das du dich so gut um meine Tochter kümmerst.

Zeiles schaut hinter Kehl zum Esstisch, dort sitzt Nilus. Zeiles sieht sie zum ersten mal Ehrlich und Herzlich Lachen.

Kehl: komm doch zu tisch, wir haben gerade Fisch gemacht. Magst du fisch? so von Kater zu Kater?

Zeiles: Darf ich wirklich mitessen?

Kehl: na wenn ich es doch sage? Mein Kätzchen ist eine Super Köchin. oder schatz?

Mila Fenris (Katze, Leibliche Mutter von Nilus): JAA!

Zeiles setzt sich mit an den Tisch wo bereits die ganze familie sitzt,
familie basiert auf den drei Miezen.

Kehl: Zeiles, erzähl mir mal was über dich. was machst du so in deiner freizeit?

Zeiles denkt an Rehlina zurück.

Zeiles: Ich laufe meist in Wäldern rum um mich mit der Natur zu Verschmelzen.

Kehl: Verschmelzen? naja, nicht das du das noch mit meiner tochter machst.

Kehl lacht während der rest schockiert ist, Nilus wird Rot.

Mila: Kehl, also wirklich.

Kehl: lach nur ich? ok... gut... Tut mir leid.

Die restliche zeit am tisch war ruhig. unangenehm ruhig.
Alle sind mit essen fertig und geben ihr geschirr alle Mila. außer Zeiles.

Mila: es ist ok, gib mir dein geschirr, ich mach es sauber.

Zeiles: nein danke ich mache mit.

Beide machen zusammen das geschirr sauber, mit kaltem wasser.
Kehl setzt sich vor dem Fernseher mit Bierdosen neben dem Sessel.

Kehl: Zeiles! komm mal her mein junge.

Zeiles geht neben ihm und bleibt stehen.

Zeiles: Ja?

Kehl schnappt sich Zeiles Pfote und drückt ihm eine Bierdose in die Pfote.

Kehl: viel spaß.

Zeiles: vielen Dank Herr Fenris.

Kehl: Du kennst mein Name, nutze ihn.

Zeiles nimmt ein schluck von dem Bier,
anscheinend ist es kein problem für ihn das es Bier ist.
Zeiles trinkt das Bier aus und stellt es neben die Couch in dem Kehl sitzt.

Mila: wieso gehst du nicht zu Nilus? ich glaube ihr könntet zusammen raus gehen.

Zeiles geht vor Nilus zimmer und klopft an.

Nilus: ja?

Zeiles macht die tür auf, das zimmer ist das was am besten aussieht.
Es ist so als würde man das Alte haus und den Schrottplatz vergleichen.
Ein Eimer steht in der mitte des zimmers, der das tropfende wasser
von der decke auffängt.

Zeiles: hättest du lust zusammen raus zu gehen? Ich kenne ein paar
schöne orte zum spazieren.

Nilus: ja klar, gerne.

Allgemein ist Nilus mehr redefreudig als in der schule, aber Zeiles spricht
dies nicht an, er will sie ja nicht an diesen ort erinnern.

Nilus: Ich gehe mit Zeiles raus, ich komme abends wieder!

Mila: ist gut, habt spaß!

Kehl scheint bereits voll im Rausch zu sein
und deswegen klingt seine stimme dementsprechend
so.

Kehl: keine kleinen kätzchen unterwegs machen... wir haben kein geld.

Das wahr sehr ehrlich und traurig zu gleich. Nilus wird wieder rot.

Mila: Kehl, also wirklich.

Diesmal kommt keine Entschuldigung, nur lachen.
Zeiles und Nilus gehen zusammen raus.

Zeiles: In dieser straße rechts geht es zum wald den ich immer ablaufe.

Nilus: wie wäre es wenn wir zu dir nachhause gehen?
Ich möchte auch mal deine eltern kennenlernen.

Zeiles: das ist schwer, Ich wohne auf dem Schrottplatz,
Ich habe da so ein Deal mit dem Besitzer.
und mit Eltern sieht es auch schlecht aus.

Nilus: Tut mir leid, ich wusste ja nichts davon.
Wo hast du den schicken Mantel gefunden?

Die Scene springt zu einer Donnernden regnerischen Nacht in welcher
Zeiles durchrennt und sich in eine Jacke verkrochen hat.

Zeiles: Sagen wir mal ich bin reingewachsen.

Nilus: das beantwortet meine frage nicht, dummchen.

Während sie das sagt boxt sie ihn leicht an der schulter.
Die scene springt zu einem Typ der Zeiles ein Linken haken
gab während er an einem Seil festgemacht war.

Zeiles: ich habe sie gefunden, in einer gasse, in der nacht,
als ich weggelaufen bin.

Nilus: wow. ist irgendwas an dir nicht traurig?

Zeiles: sagt die die ein Eimer im Zimmer stehen hat.

Zeiles wusste erst jetzt was er gesagt hat,
er erwartet eine Weinende Nilus. doch sie lacht.

Nilus: ja, mein vater ist nicht der beste dachdecker,
aber er versucht sein bestes.

Die beiden haben sich den ganzen spaziergang über
alltägliches unterhalten.

Nilus: da sind wir wieder zuhause.
Wir sollten leise sein.
Es wird mir leid tun was du jetzt sehen musst.

Zeiles fragte nicht wieso.
Die beiden gingen ins haus mit Nilus schlüssel.
Kehl liegt auf dem boden in seinem eigenem erbrochenen.
Die beiden schleichen sich an im vorbei.
Zeiles fragt nicht wieso sie schleichen.
Kehl wachte einfach auf ohne grund.

Kehl: was machst du in meinem haus?!?

Kehl holt seine Pfote aus und ist bereit Nilus zu schlagen.

Zeiles tritt vor sie, macht präzise Pfotenbewegungen und
Kehl fällt wieder zu boden.

Zeiles: habe ich mal gelernt.

Die beiden gingen weiter in das Zimmer der eltern.
Nilus klopft genau einmal an die elterntür und geht dannach direkt rein.
Mila ist mit einem messer bewaffnet an der wand.
Mila lässt das messer los, rennt auf Nilus zu und umarmt Nilus und Zeiles.

Mila: wieso hast du ihn wieder mitgebracht?

Nilus: er hat kein zuhause, wie wir mal keins hatten.

Mila: dann mach ich mal das Gastbett bereit.

Nilus: nicht nötig. ich habe eine idee.

Zeiles geht mit Nilus in ihr zimmer, Nilus geht weiter ins bad.
Zeiles schaut durch das schlüsselloch.
Nilus scheint ihn nicht bemerkt zu haben.
nach einiger zeit kommt ein frischgeduschtes kätzchen raus.

Zeiles: wow. du siehst wunderschön aus.

Nilus: danke, du kannst auch mal duschen wenn du willst.
wir haben noch ein wenig heißes wasser von der restsonne im August.
Wir benutzen es nicht für das geschirr da es verschwenderisch wäre.

Zeiles geht auch duschen.
Zeiles bemerkt wie Nilus heimlich durch das schlüsselloch schaut,
er lächelt ihr zu. Nilus wird rot. Zeiles lacht.
Zeiles kommt nach einiger zeit wieder raus,
er lacht noch immer.

Zeiles: habe ich auch gemacht. Hätte nicht gedacht das du dir das auch zutraust.

Nilus: Es tut mir soooo leid. das ist so peinlich.

Zeiles nimmt sich seinen Mantel und zieht in an.
Nilus liegt jetzt im bett. Nilus schaut ihn Scheu nicht an
und hebt ein teil der Bettdecke.

Nilus: komm, ich will nicht das du auf dem Schrottplatz schläfst.

Die beiden kuscheln sich zusammen und schlafen ein.



Folge 4 Sport ist Mord: Donnerstag



Zeiles wacht auf, es ist 8:15 Uhr.
Er steigt aus dem bett und weckt Nilus.

Zeiles: komm schlafmütze, zeit aufzustehen,
sonst kommen wir noch zu spät.

Nilus: noch 5 minuten...

Zeiles: nein, jetzt.

Zeiles trägt Nilus aus dem bett und stellt sie hin.

Nilus: AHHH!

Zeiles: so, jetzt ists gut.

Die beiden machen sich fertig und ziehen sich an.
Sie gehen raus, die eltern scheinen wach zu sein, aber nur der
Vater geht raus mit angelzeug.
Die beiden gehen zur schule.

Nilus: ich frage mich ob Rehlina diesmal zur schule kommt.
Hoffentlich ist ihr nichts passiert.

Die scene springt zur schule.
Eine schattenfigur steht vor der direktorin.

Siegel: Rehlina wird seit 3 tagen vermisst.
Wir sollten es den schülern sagen, wer weiß wo die
sich rumtreiben wo wir nicht hin können.
vllt. sieht dann jemand etwas.

Heila Mies (Maus): Natürlich, ich werde es der klasse sagen.

An der schule angekommen gehen Nilus und Zeiles in die klasse.
komischerweise sitzen alle schon da.
Nilus und zeiles setzen sich zusammen hin.
Frau Mies und Frau Siegel kommen in die klasse.

Siegel: Da es zu vorfällen mit Herrn Stromm kam wird euch ab sofort Frau Mies unterrichten.

Nilus und Zeiles lächeln.

Siegel: bitte behandelt Frau mies mit dem gleichen respekt
den ihr auch Herrn Stromm gegeben habt.

Zeiles flüstert in Nilus ohr: wir hatten kein respekt vor Herr stromm, oder?

Nilus kichert zurück.

Siegel: Zeiles! würdest du das was du gerade geflüstert hast
der gazen klasse sagen?

Zeiles springt auf, legt seine linke pfote auf die rechte brust
und fährt die klauen aus.

Zeiles: Ay Maam, ich habe gesagt das ich keinen respekt
vor Herrn stromm hatte.

Zeiles setzt sich wieder hin.
Die ganze klasse scheint zu nicken, nur nicht die mobber-gruppe.
Siegel scheint besorgt zu sein was gerade passiert ist.

Siegel: Zeiles, bitte seh mich nach der stunde in mein Büro.

Siegel geht aus der klasse, Zeiles weiß erst jetzt was er getan hat.

Mies: Ich muss euch darüber informieren das Rehlina vermisst wird.
bei sichtungen oder verdacht solltet ihr bitte unverzüglich einen erwachsenen
bescheid sagen.

Zeiles verzieht kein gesichtsausdruck.
Der unterricht geht normal weiter, normale mobberei von Nilus,
aber jeder versuch wird von Zeiles mit einem todesblick erwidert.
danach war ruhe.

Die Pausenklingel leutet und alle stürmen raus.
natürlich nicht Zeiles und Nilus.

Nilus: NEIN!

Zeiles: was ist?

Nilus: wir haben sport...

Nilus macht einen sehr traurigen eindruck.

Zeiles: ich kann mir denken wieso, aber ich muss erstmal zur direktorin.

Zeiles geht zur direktorin.

Zeiles: Frau Siegel?

Siegel: herein.

Zeiles tritt ein und schließt die tür hinter sich.

Siegel: da sind stühle bitte setz dich.

Sie scheint nicht wütend zu sein, eher besorgt und fürsorglich.

Zeiles: weswegen wollten sie mit mir reden?

Siegel: Zeiles bitte, nenn mich doch Melanie.

Zeiles: Jawohl maam... ich meine Frau siegel... ehhm Melanie.

Siegel redet ruhig und gelassen.

Siegel: genau darüber möchte ich mit dir reden.
Normalerweise sollten die eltern dabei seien,
wenn sich ein kind an der schule anmeldet,
aber ich habe deine eltern noch nie gesehen.
Du kamst einfach eines tages in mein büro
und hast gefragt ob du hier zur schule gehen dürftest.
Ich habe dich auch nie zuvor gesehen.
Ich bin nicht gegen dich Zeiles,
ich will dich nur verstehen.
Wer bist du eigentlich?

Zeiles: Ich... bin... ein waisenkind.

Siegel: Zeiles bitte, sag mir wo du herkommst,
kennst du deine eltern eigentlich?

Zeiles: nein. ich kann nicht. dürfte ich bitte gehen?

Siegel: Ich halte dich nicht auf, du darfst gehen.

Zeiles steht auf und geht aus dem büro.
kurz bevor er die tür schliesst sagt er etwas.

Zeiles: Melanie, Ich werde irgendwann fehlen
und bitte sucht mich nicht.
Ich muss immer in bewegung bleiben.
sonst war es das mit mir in 5 tagen.
Du wirst mich noch kennenlernen,
aber es wird nicht schön.

Zeiles schliesst die tür.
Die glocke leutet zum unterricht.

Zeiles: Nilus halte durch.

Zeiles rennt zur sporthalle auf allen 4 Pfoten.
Es blitzen momente wieder wie er wegrannte
mit schussgeräuschen im hintergrund.

Jill Leif (Wolfshund): Guten tag klasse!
seid ihr bereit zu schwitzen?
ich möchte erstmal wissen wer bereit ist, eine
runde in den boxring mit mir zu steigen.

Zeiles macht die Sporttür auf,
scheint nicht aus der puste zu sein.
Er macht sich auf den weg zur bank wo Nilus allein sitzt
und er setzt sich neben sie.
Er begrüßt Nilus mit einem nasenstuppsen.

Leif: Du! Neuling! sag deinen namen.

Zeiles steht auf, legt seine pfote auf seine rechte brust.
zeiles zögert, legt die Pfote wieder runter und sagt etwas
im normalen ton.

Zeiles: mein name ist Zeiles.

Leif: und weiter?

Zeiles: auch familienname?

Leif: natürlich!

Zeiles macht einen angespannten eindruck.

Nilus: Jill, ich glaube es ist schwer für Zeiles das zu sagen. Er hat ein paar probleme.

Leif: na dann ist es ja besonders wichtig,
vor allem wenn das eigentliche stumme kätzchen was dazu sagt.

Leif lacht.

Leif: finde ich schön Nilus das du ein bischen aus dir rauskommst.
Wo war ich stehen geblieben bin? Wer will mit mir in den Boxring!

Zeiles hebt die pfote.

Zeiles: das wäre dann wohl ich.

Leif: Sprössling! sehr gut, voller tatendrang. dann steig mal in den boxring.

Als Zeiles den boxring besteigt kommen alte erinnerungen hoch
wie er immer gegen andere katzen kämpfen musste,
man sieht blut am boden und zeiles hatte ein messer in der Pfote.
sein gegner fiel um.

Leif: schön. dann zeig mal was du kannst!

Leif steigt in den boxring, der boden bebte.
Zeiles lässt sich nur treffen und scheint sich
nicht wehren zu wollen.
Leif schlug Zeiles zu Boden.

Leif: woah. Zeiles du hast dich ja garnicht gewehrt? stimmt was nicht?

zeiles steht auf, diesmal sehr viel selbstbewusster.

Zeiles: (Mir wurde beigebracht zu lernen wie der gegner kämpft.
wenn ich mich wehre, konzentriere ich mich nur auf die attacken
und sehe das muster des gegners nicht.
jetzt da ich weiß wie der gegner kämpft, kann ich handeln.)

Leif schlägt wieder zu, doch Zeiles weicht all ihren attacken
aus und setzt präzise konter schläge an bis Leif zu boden fällt.

Leif: das war ein kampf vom feinsten.
wäre schön wenn wir das mal wiederholen.

Leif steht auf, greift Zeiles um die Hüfte und hebt
ihn über ihren Kopf hinaus in die Luft.
Die Ganze klasse jubelt ihm zu, Nilus macht große augen.

Leif: Dann wäre dass das tägliche kampfduell.
Ich will das ihr wisst wie ihr euch verteidigt,
aber Zeiles scheint es schon gelernt zu haben.

Leif lässt Zeiles runter und macht einen bedrückten eindruck.

Leif: jetzt zum völkerball. Da Zeiles gewonnen hat.
darf er mit Foxim sein Team auswählen.

Zeiles und Foxim stehen nebeneinander, Foxim macht ein paar
schritte weg von Zeiles.

Zeiles: ich wähle Nilus, Polli, Frieda (May (hund)) und Zerus (kloc (Hahn)).

Foxim: dann wähle ich Mint (Rech (Schwarz-Fuchs) Teil der Mobber-gruppe).
Kep (Teil der Mobber-Gruppe), Raxas (Oul (Rabe) Teil der Mobber-gruppe)
und Hoot (Siegel (Eule) (Sohn der Direktorin). 

Foxim scheint überaus glücklich zu sein das sein crush Mint mit in seinem team ist.
Die teams stellen sich auf. Leif pfeift.

Leif: LOS!

Polli wurde als erstes rausgeworfen, Raxas, Hoot, Frieda, Zerus.
Kep hat den ball und wirft ihn hart auf Nilus,
sie wird im bauch getroffen und fällt zu boden.
Leif pfeift das spiel zur pause, Kep lacht.
Zeiles rennt zu Nilus.

Nilus: jetzt weißt du warum ich sport nicht mag.

Zeiles trägt sie auf seinen armen zur Bank.
Nilus scheint das zu gefallen.
Leif sitzt neben Nilus um sie zu trösten.
Zeiles geht auf das spielfeld und Leif pfeift.

Leif: weiter gehts!

Zeiles hat den ball, er gibt Kep ein todesblick.
Kep scheint angst zu haben.

Zeiles: (Der ball wiegt 200 gramm, wind? keiner.
allgemeiner standort aller ziele.)

Zeiles wirft den ball und trifft Kep und Mint.
Zeiles trifft Kep so das er Nasenbluten kriegt.
der ball geht auf den spielfeld rand von Zeiles feld.
Hoot hat den ball und wirft.
Zeiles macht einen katzensprung um diesen auszuweichen.
der ball ping-pongt hin und her und Zeiles weicht immer aus.
seine ohren folgen immer dem ball.
Zeiles fängt den ball und wirft ihn ohne zu zögern auf Foxim.
der ball kommt so zurück das er ihn direkt wieder werfen kann,
so hat Zeiles alle 3 leben von Foxim ausgelöscht.

Leif: Gewonnen hat team Zeiles!

Alle gewinner jubeln und die schulglocken läuten,
alle rennen raus und Zeiles schnappt sich Nilus und nimmt sie auf die schultern.

Nilus: Hüa, mein treues Ross!

Zeiles: sicher das du noch nicht laufen kannst?

Nilus verzieht ihr gesicht und hält die Pfote an die stirn.

Nilus: oh aua, hm, tut so weh.

Zeiles lächelt.

Zeiles: habs schon verstanden, du willst nur von mir getragen werden.

Nilus wird rot.

Nilus: hast recht.

Zeiles und Nilus gehen zusammen nach hause,
vor der haustür lässt er Nilus runter und sie gehen rein.

Mila: guten morgen meine zwei kätzchen.

Kehl sitzt wieder im Sofa und trinkt bier.

Zeiles: habt ihr Kehl nicht mal was von seiner Alkoholsucht erzählt?

Mila: er streitet es immer ab und erinnern tut er sich auch nicht was er getan hat.
Kehl hat heute keinen Fisch gefangen, deswegen gibt es auch kein abendessen.
Tut mir leid.

Zeiles: bevor ich gestern bei euch gegessen habe, habe ich seit 2 tagen nichts gegessen,
dann halte ich das auch aus.

Mila scheint besorgt zu sein, Nilus schaut Zeiles bestuzt an.

Nilus: komm Zeiles, wir gehen in mein zimmer. Ich habe was geplant.

Bevor Zeiles was sagen konnte zieht Nilus ihn an der Pfote und zerrt ihn in ihr zimmer.

Im zimmer angekommen hält Nilus vor dem badezimmer an.

Zeiles: was hast du denn geplant?

Nilus: ich kann den gestrigen abend einfach nicht vergessen.
Wäre es für dich in ordnung, wenn wir zusammen duschen würden?
Ich mein dann könnten wir warmes wasser sparen.

Zeiles wusste das es ihr nicht um das wasser ging.

Zeiles: ok.

In der dusche angekommen schauen sich beide einfach nur verlegen an.
sie fangen einfach an sich die Seife selbst aufzutragen,
wobei Nilus absichtlich so tut als könnte sie ihren rücken nicht
erreichen und schaut Zeiles erwartungsvoll an.
Zeiles wäscht ihren rücken und sie schnurrt dabei.
Nilus macht das selbe mit Zeiles.
Beide sind fertig und trocknen sich auch
gegenseitig ab.
Im bett kuscheln sie wieder zusammen,
wobei Zeiles sich an das gespräch mit der Direktorin erinnerte und
ihm einfällt das morgen der fünfte tag wäre.

Zeiles: Vilgore.

Nilus: was?

Zeiles: Zeiles Morgana Vilgore, das ist mein voller name.

Nilus weiß nicht was sie sagen soll.

Zeiles: Nilus, es wird der tag kommen an dem ich nicht mehr da sein werde
und ich will das du niemanden erzählst das du mich kanntest.
Meine Vergangenheit wird mich einholen.
Ich habe damals viel getötet
und desto mehr du tötest,
desto einfacher wird das töten.

Zeiles macht eine lange pause und atmet tief ein.
Nilus weint bereits.

Zeiles: Ich... habe Rehlina getötet.

Nilus weint noch mehr.

Zeiles: Bitte folge mir nicht.
Auf wiedersehen... mein Kätzchen.

Zeiles läuft eine träne vom gesicht und er geht,
Zeiles schleicht sich in die stube und holt seinen Dolch raus.

Zeiles: wie kannst du nur so sein, wie du da liegst, erbährmlich.
Du siehst es nichtmal kommen wer dich jetzt zur strecke bringen wird.

Zeiles sticht zu und flüssigkeit spritzt überall hin.
Zeiles hat alle Bierdosen des vaters zerstört und geht zum Schrottplatz.



Folge 5 C.A.T.: Freitag



Der nächste tag bricht an,
Nilus geht aus dem haus. sie scheint zur schule gehen zu wollen.
Sie sieht Zeiles auf dem Schrottplatz,
sie ist noch leicht betroffen von gestern abend,
dennoch scheint sie nicht wütend zu sein und geht zur schule.
Zeiles wacht auf seinem (bett) auf und sieht im hintergrund
ein gepanzertes fahrzeug.

Monroe Valise (Katze): Zeiles muss hier irgendwo sein,
sein chip zeigt an das er in der nähe ist.
Passt auf, er ist wendig, geschickt und
er weiss, das wir kommen.

Zeiles: (diesmal reiß ich nicht aus, denn diesmal
habe ich einen grund zu bleiben).

Zeiles sagte dies während er auf Nilus haus schaut.

Rimm Ludein (Kater): Shavol (Cro) Kater)) und Shaval (Cro) Katze)
suchen in diesem haus, ich in diesem alten haus da unten
und Heck (Trin) Kater) auf dem Schrottplatz.

Zeiles: (Woher kann ich Lippenlesen wenn sie Helme tragen?
Ich kenne diesen ort besser als dieser C.A.T. futzi.
vllt. kann ich ihm eine falle stellen).

Zeiles verschwindet und man sieht wie Heck auf dem Schrottplatz rumläuft.

Heck: Ich habe ein haus mit licht gefunden.

Monroe: pass auf agent, er könnte dir eine falle stellen.

Heck: Ich weiß.

Heck geht auf das haus zu und der besitzer geht aus der tür.

Knolli Wile (Waschbär): Woah! leg die waffe weg.
wir können auch so einen deal ausmachen!

Heck: Leader Mon? wir haben ein Waschbär.

Monroe: keine katze? dann ist er nicht von interesse,
schussfreigabe erteilt.

Heck zielt auf Knolli.

Heck: Haben sie einen schwarzen Kater gesehen?

Knolli: schwarzer kater? nein!

Zeiles kommt hinter Heck und klaut ihm seine pistole
vom gürtel und seine waffe schnappt er sich danach auch.

Heck: scheiße!

Heck greift nach seiner pistole, aber da ist keine.

Knolli schließt die tür und scheint nichts damit
zutun haben zu wollen. Zeiles zielt mit der Pistole auf Heck.

Zeiles: suchst du das? und trau dir garnicht erst Monroe
bescheid zu sagen.

Knolli kommt aus der tür mit einer shotgun und zielt ebenfalls
auf Heck.

Heck: Du scheinst vergessen zu haben das du ausgebildet wurdest.

Heck schlägt mit sienem schweif nach hinten
und setzt Knolli außer gefecht.
Heck springt und landet hinter zeiles und nimmt sich alles wieder
was Zeiles ihm geklaut hat.

Heck: ausgebildet. wie ich.
SQUAD! Zeiles auf dem Schrottplatz, bitte um verstärkung!

Rimm scheint die Leiche von Rehlina gefunden zu haben,
sie ist schon sehr kompostiert, dennoch kann man erkennen das sie es ist.

Rimm: bin unterwegs.

Shaval und Shavol haben die mutter von Nilus ausgefragt.

Shaval & Shavol: sind gleich da.

Mila: (Gut das Nilus mich und kehl gewarnt hat nichts zu sagen.)

Der ganze Squad ist bereits auf dem Schrottplatz und umzingeln alle Zeiles.

Zeiles: (4-facher Squad, alle bewaffnet und ausgebildet. keine chance.
besser ich lasse mich fangen und breche halt nochmal aus.)

Rimm: Hoch mit dir, Morgana. Du kommst jetzt mit uns. Monroe will mit dir reden.

Zeiles wird vom Squad gefesselt und mitgenommen, sein Mantel wird beschlagnahmt.
Das Panzerauto fährt weg. Die zeit springt zum abend.
Nilus kommt von der schule und kommt zuhause an, leicht schluchzend.
Nilus sieht ihr vater zum Schrottplatz gehen und sie folgt ihm.

Kehl: Hey Knolli! ich habe heute 4 Fische gefangen, du kennst den deal.
ein fisch ist eine bierdose. ich hätte gern eine bierdose.

Knolli: du kamst gestern gar nicht.

Kehl: lag daran das ich kein fisch gefangen habe,
aber heute war ein guter tag.

Nilus sah alles was sie wissen muss und spricht es direkt an.

Nilus: Papa! Wieso?

Kehl: Nilus? was machst du hier? und wieviel hast du gehört?

Nilus: genug. Ich will erhlich mit dir sein.

Kehl: Nilus, ehrlichkeit ist immer das was ich von dir hören will.

Nilus kommen bereits die tränen.

Nilus: Vorgestern, lagst du in deinem eigenen erbrochenen auf dem flur
und Zeiles hat alles gesehen!
Wäre er nicht gewesen, hättest du mich sogar geschlagen!
was glaubst du wer deine Bierdosen überhaupt zerstört hat!
Es war Zeiles, sogar er weiß das du ein problem hast!

Knolli: sorry Kehl, aber da muss ich Nilus recht geben.
Ich habe dir gesagt in maßen, nicht übertreiben.

Kehl kommen bereits die tränen, er geht zu Nilus und umarmt sie.

Kehl: Ich... Ich hatte keine ahnung. Nilus, ich liebe dich mehr
als das bier, weswegen ich ab heute damit aufhöre.

Kehl gibt Nilus einen kuss auf die stirn und wischt sich die
tränen ab.

Kehl: komm, wir gehen nachhause.

Knolli: Ich bin dennoch bereit den Fisch gegen Münzen einzutauschen!

Kehl und Nilus gehen nachhause.

Kehl: schatz! ich bin zuhause! Ich habe einigen fisch gefangen,
wie wärs, machen wir ein festmahl daraus, denn es gibt ein grund zu feiern!

Mila: was ist denn passiert?

Kehl umarmt Mila.

Kehl: ich bin ab jetzt nüchtern.

Mila weint.

Mila: woher die sinneswandlung?

Kehl: wegen Nilus und Zeiles.

Kehl will Zeiles anschauen, doch er fehlt.

Kehl: Stimmt ja.

Nilus: Ich bin mir sicher er hat ein plan.

Die drei essen zusammen abendessen und gehen danach ins bett.
Nilus erinnert sich zurück als Zeiles noch in ihrem bett lag.

Nilus: (Ich habe ganz vergessen wie kalt es eigentlich ist.
Ich hoffe wir sehen uns wieder... mein kätzchen.)

Die Scene springt zu Kep nachhause.

Marcy Kleinlich (Schaf, Leibliche Mutter von Kep): Ich habe bereits
Badewasser eingelassen, du kannst direkt baden gehen.

Kep steigt in die wanne.

Kep: (Ich will aber duschen, du hast mir garnichts zu sagen, sogar die ganze klasse weiß
das ich nur duschen will, nie baden, ich mache was ich will).

aber sobald er das wasser anstellte, schoss ihm der duschkopf so
in den hinterkopf, dass er umfiel und in der badewanne ertrank.
Die zeit springt vorwärts, Zeiles liegt im krankenbett und ist gefesselt,
scheinbar bewusstlos, aber ein absichtliches lächeln kann man dennoch erkennen.



Folge 6 Vergangenheit bewährt erneut: Samstag



Zeiles liegt im bett und scheint in gedanken einzelne
möglichkeiten durchzugehen.
Zeiles herzschlag erhöht sich, er atmet schneller.
Ein pfleger scheint dies zu sehen und schaut auf den monitor.
Zeiles Herz bleibt stehen und der pfleger rennt in Zeiles Zimmer.

Felly Fleck (Kater): Oh Nein, Zeiles. Komm, bleib bei uns.

Neben Zeiles angekommen macht Zeiles eine schnelle Schweif bewegung und
knallt Fellys kopf an die wand, er ist bewusstlos der Herzmonitor zeigt noch immer
herzstillstand an.
Zeiles atmet tief ein und der herzmonitor zeigt ein schlagenes herz an.
Zeiles zieht die kleidung von Felly an und geht aus dem zimmer.

Zeiles: ich muss zu Monroe, sie hat das Kontrollpanel.

Jemand kommt aus der tür raus.
Zeiles klettert die decke hoch und versteckt sich hinter
seinen kittel.

Mashra Fleck (Katze): Was für ein scheißtag. wird zeit das ich auf mein zimmer verkriechen kann.

Mashra scheint zeiles nicht gesehen zu haben.
Zeiles geht weiter und wurde von einer C.A.T. Soldatin gefunden.

Jamie Fleck (Katze): Zeiles?... Zeiles! Ich habe dich schon jahre nicht gesehen.

Jamie rennt auf Zeiles zu und umarmt ihn. Ihr kommen leichte tränen.

Jamie: Ich habe mich nie bedankt...

Zeiles denkt zurück was passiert ist.

*Rückblende*

Rimm: So ihr Pussys! Ihr seht alle diesen wasserfall?
Im falle das ihr umzingelt seid, ist ein wasserfall euer freund.
springt runter und so könnt ihr entkommen.
und das üben wir jetzt. Nika (Ly (Katze)) Du zuerst.

Nika springt runter. man sieht Zeiles im hintergrund, ihm scheint
das alles nicht zu gefallen.

Zeiles: und was ist wenn wir es nicht schaffen?

Rimm: dann seit ihr tot.

ein klatschen von unten ist zu hören.
Rimm schaut runter, blut füllt den fluss und Nika taucht mit
aufgebrochenem schädel wieder auf.

Rimm: Mon? streichen sie bitte Nika von der Liste. Als nächstes du Jamie.

Jamie fängt an zu weinen.

Jamie: ich will nicht sterben.

Rimm hält ihr eine pistole an den kopf.

Rimm: entweder schieß ich dir den schädel weg,
oder du springst und überlebst. was ist dir lieber?

Jamie springt.
Sie scheint heile unten aufgekommen zu sein, aber
sie kommt gegen die strömung nicht an.

Rimm: als nächstes kommt-

Zeiles sprintet nach vorn und springt runter.

Rimm: Morgana! Fuck!

Zeiles ist heile unten aufgekommen, doch Jamie ertrinkt bereits.
Zeiles schnappt sich Jamies pfote und zieht sie an das ufer.

Zeiles: Komm schon Jamie!

Zeiles macht perfekte erste hilfe und Jamie hustet das wasser aus.

Rimm springt ebenfalls runter.

Rimm: Monroe? streichen sie Jamie und Zeiles von der liste.

Unten angekommen holt Rimm seine waffe raus.
Zeiles liegt über Jamie um sie vor Rimm zu beschützen.
Er schießt auf zeiles und trifft in am arm.

Rimm: Morgana!

Monroe: Rimm, Zeiles ist-

Rimm: von den beiden ist er der Sohn? ok.
Morgana! Du hast Befehle missachtet und eine unwürdige katze gerettet,
aber... Monroe hat gesagt das du eine weitere chance verdienst,
genau so wie jamie. Sie sterben zu lassen würde dich nur
Traumatisieren und dich zum schlechteren kämpfer machen,
aber sobald du stirbst, wird Jamie getötet.

*Ende der Rückblende*

Zeiles: wow, das habe ich ganz vergessen, habe ich gerne gemacht Jamie.

Jamie: an diesem tag an... ich habe dich eigentlich nie beachtet, aber
dieser vorfall hat meine sicht auf dich geändert.
Zeiles, Ich habe mich in dich verliebt nach diesem moment...
und das tuhe ich noch immer.

Zeiles: Jamie, es tut mir so leid.
ich habe einen strikten zeitplan und muss von hier weg.
Du kannst mitkommen wenn du willst, danach können wir über alles reden.

Jamie kommt mit zeiles mit.

Zeiles: Jamie, wo ist der pc raum?

Jamie: ich führe dich hin.

Zeiles und Jamie gehen zum pc raum und Zeiles setzt sich an einen pc.

Jamie: du kannst mein account haben.

Jamie loggt sich ein.

Zeiles: Jamie? bitte schau jetzt mal weg. ja?

Zeiles kratzt sich die seite seines Torsos auf und enthüllt einen USB-Stick.

Zeiles: ok kannst wieder schauen.

Jamie: Zeiles! Was hast du gemacht? du blutest ja!

Zeiles: ich habe was versteckt bevor ich abgeholt wurde.
Da wo man es nicht bemerkt.

Zeiles steckt den usb-stick ein und macht ein paar befehle.

Zeiles: Jamie? hol mir mal eine fernbedienung.

Jamie: Hier bitte.

Zeiles: danke... und fertig. Ich habe die steuerung der
einrichtung in die fernbedienung geladen.

Zeiles drückt ein knopf und es öffnet sich die pc-raum tür.

Jamie: Wow! das ist ja genial! Ich liebe dich nur noch mehr.

Zeiles: komm, lass uns gehen.

Sie gehen beide raus und sie gehen zum hauptausgang.
Dort stehen 2 C.A.T. Soldaten.

Zeiles: Ich habe eine idee, bleib hier.

Zeiles kriecht an der decke lang und
schaltet beide soldaten mit pfotenschlägen aus.

Jamie: das wahr ja genial!

Zeiles öffnet das tor und beide rennen raus.

Jamie fängt an zu weinen. beide bleiben stehen.

Zeiles: Jamie? was ist los?

Jamie holt eine Pistole aus ihrer rüstung und zielt auf Zeiles.

Jamie: es währe schön wenn du bleiben würdest. es wäre das beste für dich und mich. Rimm!

Rimm kommt hinter einem busch vor mit 10 anderen C.A.T. Soldaten.
Er nimmt Jamie die pistole weg.

Zeiles: war alles nur gelogen Jamie?

Jamie: nein, eine sache nicht.

Jamie formt ein Herz aus ihren pfoten.

Rimm: komm Morgana, ich habe doch gesagt das Monroe mit dir reden will.
und du Jamie, wirst jetzt reichlich belohnt.

Zeiles wird gefesselt, ausgezogen und abgetastet.
danach wird er direkt zu Monroe befördert.

Rimm: Jamie? weißt du was deine belohnung ist?

Jamie: nein?

Rimm kommt nah an Jamies ohr und flüstert es ihr zu.

Rimm: Du darfst weiter leben.

Rimm stellt sich wieder normal hin.

Rimm: hast du gut gemacht. abtreten.

Jamie: wohin?

Rimm: siehst du den wald dahinten? schieb ab heißt das.

Jamie geht in den wald bis Rimm sie nicht mehr sah.
Er ging zu den trupp der zeiles hat.

Rimm: überlasst ihn mir. Ich gehe allein zu Monroe.

Heck: aber natürlich boss.

Rimm nimmt Zeiles und begiebt sich zu Monroe.

Rimm: Monroe? ich habe hier jemanden den sie wollten.

Man hat Monroe noch nicht gesehen, nur ihre Silhouette.
Sie sitzt auf dem Stuhl, lehne zur Tür.
Sie dreht sich um und zeigt sich.



Folge 7 Freundschaft für immer: Sonntag



Monroe: Zeiles Morgana Vilgore. Rimm Ludein?

Rimm legt seine Linke pfote auf die rechte brust und fährt die krallen aus.

Rimm: Ja, maam?

Monroe: abtreten. lassen sie mich allein mit ihm und entfesseln sie ihn.

Rimm: Jawohl.

Rimm entfesselt Zeiles und geht raus.

Monroe wirft Zeiles Mantel zu ihm.

Monroe: anziehen. Mir gefällt er.

Zeiles: Was willst du von mir?

Monroe drückt ein Knopf auf ihrem stuhl und der hintergrund öffnet sich,
eine riesige rakete ist zu sehen.

Monroe: Zeiles, komm her mein junge.

Zeiles: wieso sollte ich das tun was du mir sagst?

Monroe: Musst du nicht.

Zeiles stellt sich neben Monroe.

Monroe: das ist eine so große Rakete, das man jede Katze dieser
einrichtung mitnehmen könnte. Sie hat Sauerstoffversorgung,
eine eigene Farm und Biogeneratoren.
Ich will das du mitkommst,
aber ich werde dich nicht aufhalten wenn du nicht mitkommen willst.
Ich weiß etwas was du nicht weißt. Ein unbekanntes Wesen das sehr mächtig ist
treibt sein unwesen in der welt. Groß und Schwarz, mehr weiß man nicht.
Es hat schon 10 meiner leute getötet.

Zeiles: Ich komme nicht mit.

Monroe kniet sich hin und legt ihre beiden pfoten auf Zeiles Schulter.

Monroe: niemand weiß wofür sie diese rakete bauen. Ich habe niemanden von diesem Monster erzählt.
irgendwann wird es auch dein Dorf erreichen.

Zeiles: ich. komme. nicht. mit.

Monroe: dann nehme wenigstens das.

Monroe gibt Zeiles ein Bauplan zu einem kleinem Spaceshuttle.

Monroe: pass auf dich auf.

Monroe drückt ein knopf auf ihrem stuhl und die Bürotür öffnet sich.

Zeiles: auf wiedersehen, Maam.

Monroe drückt Zeiles noch seine fernbedienung in die Pfote
und eine Karte.

Monroe: mit dieser karte wird dich jeder überall reinlassen.

Zeiles rennt zur tür und rennt raus.

Rimm hat in am haupteingang gesehen und rennt ihm hinterher.

Rimm: Morgana!

Zeiles bleibt stehen und dreht sich um.

Rimm: Du bleibst stehen? ist ja was ganz neues. du kommst jetzt in die zelle.

Zeiles: schau dir das an.

Zeiles gibt die Karte an Rimm weiter.

Rimm: was? Offizielles Zertifikat für Zeiles Morgana Vilgore
zum Vollzugriff der Einrichtung? Er wird mit sofortiger wirkung
als Oberster Offizier angesehen (Gilt nur heute am 7.10.XXXX).
Unterschrieben von Monroe Valise...
Ich rufe sie an.

Rimm holt sein Walkie-Talkie raus.

Rimm: Monroe? ist das Zertifikat Korrekt was Zeiles mit sich führt?

Monroe: ja ist es.

Monroe legt auf.
Rimm gibt Zeiles das Zertifikat.

Rimm legt seine Linke pfote auf die rechte brust und fährt die krallen aus.

Rimm: Entschuldigen sie bitte Sir Vilgore.

Rimm geht zurück in die einrichtung.
Zeiles rennt weiter in den wald und hört ein weinen.

Zeiles: (Jamie?)

Jamie klettert mit einem Selbstgemachtem seil auf einen ast.
Jamie knotet das Seil an den Ast,
Sie legt das Seil um ihren Hals und macht es fest.
Zeiles sieht alles und rennt zu ihr.
Jamie springt vom Ast.

Zeiles: JAMIE!

Jamie hat Zeiles nicht gehört.
Sie ist bereits bewusstlos.
Zeiles wirft sein messer auf den knoten am Ast.
Jamie fällt runter und bewegt sich nicht.
Zeiles ist am Baum angekommen und macht perfekte erste Hilfe.
Es blitzen momente wieder wie er es auch am Ufer des Wasserfalls gemacht hat,
Zeiles kommen tränen. Jamie wacht auf.

Jamie: Zeiles?

Zeiles: Jamie. wieso?

Jamie fängt an zu weinen.

Jamie: Ich, wollte dich nie verraten. Sie haben gesagt wenn ich es nicht
tuhen würde, das sie mich umbringen.

Zeiles: Jamie, Ich will ehrlich mit dir sein.
Ich kann dich nicht lieben, ich habe bereits jemanden gefunden.
Es... tut mir leid.

Jamie: solange ich mit dir bin, ist es mir egal ob du mich
zurück liebst, oder nicht.

Zeiles: Du kannst mit mir kommen. Ich habe eine schöne bleibe gefunden.

Jamie: ok.

Zeiles und Jamie gehen zurück zur Einrichtung.

Jamie: was machen wir hier?

Zeiles: wirst du sehen.

Zeiles und Jamie gehen zur obersten geschoss,
Zeiles wird von jedem mit seiner karte durchgelassen.

Zeiles: hier sind wir.

Jamie: auf den Landeplatz?

Zeiles geht zu einem Helikopter und zeigt seine karte.

Jamie: was macht er da?

Der Pilot steigt aus.

Zeiles: Jamie! komm her!

Jamie rennt zu Zeiles und steigt auch in den Helikopter.

Zeiles: Die Notausgänge sind links, rechts vorn und unten.
Halt dich fest Jamie.

Jamie hält sich fest und Zeiles hebt ab, er scheint zu wissen wie
man einen Helikopter fliegt. 
Die zeit springt vorwärts und Zeiles ist im Dorf angekommen.

Kehl: hört ihr das auch?

Die ganze Familie rennt raus.

Mila: Ein Helikopter?

Nilus: Sie sind hier wegen uns.

Zeiles landet neben dem Haus von Nilus.

Nilus: ES IST ZEILES!

Zeiles schaltet den Helikopter aus, Zeiles und Jamie steigen aus.

Zeiles: NILUS!

Nilus und Zeiles rennen auf einander zu, Zeiles fängt sie auf.

Zeiles: Ich bin froh dich wieder-

Bevor Zeiles den Satz beenden konnte gibt Nilus Zeiles einen Kuss auf den Mund.
Zeiles erwiedert den Kuss.

Kehl: habe ich was mit den Augen oder sind da drei Kätzchen?

Mila: Du hast heute 5 Fische gefangen, das reicht schon.

Alle setzen sich zu tisch und lachen zusammen.

Nilus: Zeiles, lust zu dritt Wasser zu sparen?

Zeiles: Wenn Jamie das will.

Jamie: Wie, was?

Zeiles flüstert Jamie was ins ohr. Jamie wird rot.

Jamie: ok.

Die drei Duschen zusammen, jeder seift jeden ein und sie kommen
spätere zeit wieder raus und ziehen sich an.

Mila: Nilus?

Nilus: Ja?

Mila kommt herein.

Mila: ich habe das gastbett für Jamie bereit gemacht.

Jamie: dann seh ich euch morgen.

Jamie geht aus dem zimmer und schließt die tür.
Jamies bett liegt im wohnzimmer.
Kehl liegt mit Mila im bett.

Nilus: Zeiles?

Zeiles: was ist?

Nilus wird rot.

Nilus: ich würde gern was mit dir machen.

Zeiles: was wäre das?

Nilus flüstert Zeiles was ins ohr.
Zeiles wird rot.

Zeiles: willst du das wirklich?

Nilus Nickt.

Nilus: ja, nur mit dir.

Nilus liegt brust an brust auf Zeiles.
einige zeit später küssen sie sich nochmal.
Nilus rollt sich neben Zeiles.

Zeiles: das war schön.

Nilus: ja... nochmal.

Nilus springt wieder auf Zeiles. Die kamera geht raus, schnellt durch die welt
und hält in einer höhle an. Eine Große Schattenkreatur lächelt in die Kamera.



Staffel 2



Folge 1 Ich bin keine Wasserkatze: Montag



Zeiles wacht auf, komischerweise liegt Nilus nicht neben ihm.
Er schaut sich ein wenig um und sieht das sie sich bereits anzieht.

Zeiles: weswegen so früh wach?

Nilus: Zeiles? du bist wach? naja wir haben Schwimmen.

Zeiles: Schwimmen? wo denn?

Nilus: na in der schule dummchen. was denkst du denn?

Zeiles: ich habe noch nie eine schwimmhalle in der schule gesehen.

Nilus: Sie ist nicht auf der schulkarte eingezeichnet,
da sie neu gebaut wurde. sagmal, hast du eigentlich schwimmsachen?

Zeiles: nein, muss ich die haben?

Nilus: nackt kannst du schwer in der klasse schwimmen gehen,
auch wenn ich damit kein problem hätte.

Nilus wirft ihm eine schwimmhose zu.

Nilus: nimm die doch.

Zeiles: danke.

Zeiles und Nilus gehen zusammen aus dem zimmer.
Jamie steht vor der tür, wollte wahrscheinlich gerade anklopfen.

Jamie: ihr seid ja schon wach? Gehen wir jetzt zusammen zur schule?

Nilus: ich habe dir auch eine schwimmhose eingepackt Jamie.

Das dreierpack geht in die küche. Mila und Kehl sitzen bereits am tisch.

Mila: wollt ihr nicht frühstücken? Kehl hat sein Fisch an Knolli verkauft,
jetzt haben wir ein wenig geld für brot.

Die drei lehnen ab und gehen zusammen zur schule.

Zeiles: Nilus? Ist schwimmunterricht auch so schlimm für dich wie ich denke?

Nilus: nein nicht wirklich, Vor allem weil Jill dabei ist, sie kann ihre augen zwar nicht
überall haben, aber sie versucht es.

An der schule angekommen stehen alle an ihrem platz. Die mobber gruppe sitzt zusammen.
Foxim sitzt allein hinten links auf seinem platz, schaut Mint verliebt an.
Hoot sitzt allein, mit einem buch in seinem Flügel.

Mint: wo ist Kep? er ist eigentlich immer als erstes hier.

Raxas: sagmal Mint, weißt du eigentlich das Foxim dich die ganze zeit anschaut?

Mint: ja, er wahr schon in der ersten klasse in mich verliebt.
Ich weiß auch nicht wieso er es mir nicht einfach sagt.

Raxas: vllt. könnten wir seine liebe zu dir irgendwie ausnutzen?

Mint: habe ich auch schon daran gedacht, ich mach mir mal einen plan.

Zeiles, Nilus und Jamie gehen in die klasse.
Mint schaut auf Zeiles.

Mint: und es hat was mit diesem kater zutun.

das dreierpack setzt sich hin, Zeiles ganz Links,
Nilus in der mitte und Jamie hat es irgendwie geschafft
sich rechts auch mit reinzuquetschen.
Siegel kommt nach einiger zeit in die klasse, mit frau Mies.
Sie scheinen sehr traurig und besorgt zu sein.

Siegel: Guten Morgen klasse. Wir müssen euch schlechte neuigkeiten überbringen.
Kep wird für lange zeit nicht in die schule kommen.

Zeiles verziet keine mine. Nilus macht einen sehr bedrückten eindruck,
sie weiß das Zeiles was damit zu tun hat.
Jamie weiß nichts, sie hat ihn nicht einmal gekannt.
Jill kommt in die klasse.

Jill: Ok klasse. wir begeben uns jetzt auf den weg in die schwimmhalle.

Die ganze klasse geht raus, Die mobber gruppe ganz vorn, Hoot und Foxim
in der mitte und hinten sind Zeiles, Nilus und Jamie.

Nilus: Zeiles...

Zeiles: was ist Nilus?

Nilus: hast du Kep was angetan?

Zeiles: ja.

Er scheint keine reue zu zeigen.

Nilus: Du kannst nicht einfach jeden töten der böse zu mir ist.
das kannst du doch nicht machen. was ist falsch mit dir?
Ich weiß das er nicht nett war, aber es ist kein grund ihn zu töten...
und mit sojemanden hatte ich sex.

Zeiles: du hast auch nichts zu Rehlina gesagt.

Nilus: Weil, ich... ehm. Was sollte ich dazu sagen? Bitte Zeiles,
hör auf damit. Warum tust du das?

Jamie: also ich hätte das gleiche gemacht.

Nilus: stell dich doch nicht auf seine seite! Wieso tust du das Zeiles?

Es blitzen momente wieder wie Zeiles immer geschlagen wurde auf der
straße.

Zeiles: weil es mir mal genau so ging wie dir, wenn du sie nicht aus
der welt schaffst, dann machen sie weiter. Niemand interresiert sich
für dich, du musst selbst hand anlegen.

Nilus packt Zeiles an seine zwei wangen mit ihren beiden pfoten.
Sie scheint sehr wütend zu sein.

Nilus: bring nie wieder jemanden um, hast du mich da verstanden?

Zeiles: ok Nilus, für dich hör ich auf.

Zeiles versucht ihr ein versönungskuss zu geben, doch sie schubst ihn nur weg.

Nilus: nein, ich kann nicht. ich muss das erst mal verarbeiten.

Die klasse ist vor der umkleide angekommen.

Jill: gut, die jungs in die jungs umkleide und die mädchen in die mädchen umkleide.

Jamie flüstert Jill was ins ohr.

Jamie: wäre es in ordnung wenn ich mit Zeiles in eine umkleide gehe?

Jill denkt ein paar sekunden nach. man sieht das sie sehr verwirrt ist.

Jill: ehm, naja, wenn alle jungs damit einverstanden sind.

alle jungs schütteln den kopf und zucken mit den schultern.

Jill: na wenn das so ist. Jamie du kannst gern mit Zeiles gehen.

Jamie scheint sehr glücklich zu sein. sie strahlt förmlich.
Sie geht in die jungsumkleide.

Jill: was habe ich da grade getan?

Jill ist noch immer geschockt. In der umkleide angekommen ziehen sich alle um,
auch Jamie. Die gesammte Jungsschafft kann es nicht glauben das ein mädchen mit dabei ist.

Jamie: ach Zeiles, wie damals in C.A.T. richtig? da mussten wir auch immer zusammen uns umziehen,
da wurden jungs und mädchen nicht getrennt. Nur das ihr pfeifen euch kaum umgezogen habt,
Foxim, Hoot, Raxas und Zerus? hört ihr mir überhaupt zu? ist mir auch eigentlich egal, ich bin schon fertig.

Jamie geht mit Zeiles raus, der rest beeilt sich.
Jill steht bereits vor dem pool, hinter ihr die sitzbank.
Ein wenig später kommen auch die restlichen raus, das macht die klasse vollzählig.

Jill: gut ihr würmer. wir machen was simples, eine bahn hin und zurück. wer es zuerst schafft,
bekommt... ein keks, keine ahnung. strengt euch einfach an.

Jamie: zeiles, ich kann nicht ins wasser.

Zeiles: echt? ich auch nicht.

Jamie: wasserfall?

Zeiles: wasserfall.

Nilus hat alles gehört was die zwei gesagt haben.

Nilus: Jill, wäre es ok wenn Zeiles und Jamie nicht schwimmen wollen?

Jill: ich zwinge hier niemanden, aber dann gibt es halt kein keks.

Jill lacht. Alle springen ins wasser und schwimmen ihre bahn, Nilus war letzte.
Hingegen war Foxim der erste.

Jill: Foxim! sehr gut wie immer, du kannst dir jetzt ein keks denken.

Foxim tut so als würde er ein keks essen.
Jill und Foxim lachen.
Nilus kommt niedergeschlagen raus.
Alle setzen sich auf die bank, Die mobber gruppe sitzt weit weg von allen.

Mint: Ich habe den plan...

Mint flüstert es der gruppe zu.

Raxas: das ist genial. dann mach dich mal dran.

Mint geht zu Foxim.

Jill: Ich würde sagen das ihr jetzt machen könnt was ihr wollt,
ich bleibe weiterhin hier.

Mint: hey Foxim.

Foxim: Mint? was ist.

Mint: würdest du mir einen gefallen tun?

Foxim: jaklar, gerne.

Mint flüstert Foxim den plan.

Foxim: ich kann das nicht tun.

Mint: komm schon, mein kleines Füchschen. für mich kannst du es doch tun, oder?

Foxim: ok.

Foxim geht in die jungsumkleide. er durchsucht Zeiles jacke und findet seinen Dolch.

Foxim: was, wieso hat er so etwas.

Zeiles kommt zur tür rein und sieht Foxim mit seinem Dolch.

Zeiles: ok, wenn das so ist.

Foxims herz schlägt wie wild.
Zeiles nimmt sich sein Dolch zurück und legt es in seinen Mantel.

Foxim: ehm, Zeiles, ich... ich werde es niemanden sagen.

Zeiles: natürlich wirst du das nicht.

Zeiles schließt beide türen ab.
Foxims herz schlägt noch schneller.
Zeiles setzt sich auf die Bank.

Zeiles: setz dich doch mal neben mich Foxim.

Foxim: nein danke, ich stehe lieber.

Zeiles: das war keine frage Foxim. setz. dich. hin.

Foxim setzt sich neben Zeiles.

Zeiles: was glaubst was ich jetzt mit dir tun werde?

Foxim: mich. töten?

Zeiles: nein. Wer hat dich beauftragt?

Foxim: kann ich nicht sagen.

Zeiles legt sein arm um Foxim.

Zeiles: Foxim, ich will dir helfen, wer hat dich beauftragt?

Foxim: wirst du denjenigen umbringen?

Zeiles: nein. Ich will nur reden, wie ich mit dir gerade rede.

Foxims Herz beruhigt sich wieder.

Foxim: es. war Mint.

Zeiles: du liebst sie richtig?

Foxim wird rot.

Zeiles: du machst es offensichtlich, aber sie nutzt dich nur aus, hast du ja gerade gesehen.

Foxim: sie hat etwas an sich was ich mag.
wie bist du eigentlich mit Nilus zusammengekommen?

Zeiles: ich weiß nicht wie es passiert ist,
es wahr halt einfach irgendwann so.

Foxim: habt ihr euch schon geküsst?

Zeiles: ja.

Foxim: und habt ihr auch...

Zeiles: ja, das auch.

Foxim: wow, das hätte ich auch gerne mit Mint.

Zeiles: wie wärs, wenn du probleme hast kommst du zu mir.

Foxim: ach und Zeiles, warum hast du ein Dolch in deinem Mantel?

Zeiles: aus damaligen zeiten von mir, der Dolch hat mir oft das leben gerettet.
Du kannst froh sein in einer liebenden familie zu sein.
Ist damit alles geklärt? alles wieder gut?

Foxim: ja. Du bist eigentlich garnicht so gruselig wie alle denken.

Zeiles und Foxim gehen wieder raus. Jill ist eingeschlafen.
Zeiles setzt sich wieder auf die bank, Foxim springt in das becken wo niemand ist.

Nilus: Zeil-

Zeiles springt auf. Raxas und Mint tauchen Nilus auf und ab.
Zeiles sprintet zum wasser, hält davor aber an.

Mint: was ist los Kater! Angst nass zu werden?

Mint lacht, Nilus ist am weinen.
Zeiles herzschlag rast und seine erinnerungen springen zwischen
dem becken und dem wasserfall.
Jamie sitzt weiter auf der bank, traut sich auch nicht reinzuspringen.

Raxas: Miez, Miez, hierher!

Zeiles herzschlag beruhigt sich und er springt rein.
Mint und Raxas lassen Nilus los und schwimmen zum rand.
Zeiles scheint sehr wütend zu sein.

Nilus: Zeiles! hier!

Zeiles schwimmt an Nilus vorbei. er schwimmt zu Mint.

Mint: bleib weg von mir du Psycho!

Mint steigt aus dem becken, Zeiles zieht sie wieder rein und nimmt sie unter wasser mit.
Mint versucht noch oben zu schwimmen, kommt aber an Zeiles kraft nicht heran.
Zeiles dreht sich nach hinten. er sieht wie Nilus zu ihm runter schaut.
Zeiles lässt Mint los. Sie schwimmt nach oben und hustet.

Mint: Scheiß Kater!

Mint atmet schwer, Zeiles taucht auch auf, Nilus umarmt ihn.

Nilus: du hast es versprochen.

Zeiles: Ich weiß, ich hätte sie gern länger unten gehalten.

Nilus: aber das hast du nicht.

Zeiles: wegen dir.

Nilus gibt Zeiles ein kuss auf dem mund, er akzeptiert ihn.

Mint: das wird noch folgen haben Zeiles!

Zeiles schwimmt zu Mint und geht aus dem becken.
Er schnappt sich Mint und stellt sie zur rede.

Zeiles: Wenn du Nilus weiterhin so ärgerst, Sprichst du sie blöd an
oder blinzelst auch nur falsch in ihre richtung. wirst du es mit mir
zutun bekommen. Nilus wird nicht immer dasein um mich aufzuhalten.

Zeiles lässt Mint los, geht wieder zur bank und setzt sich hin.

Jamie: Ich glaube sie hat ihre lektion gelernt.

Jills wecker klingelt und sie wacht auf.

Jill: wie, was?

Jill springt auf und pfeift.

Jill: ok klasse, wir gehen jetzt in den feierabend.

Zeiles geht zu Jill.

Zeiles: Mint hat Nilus extrem geärgert, ich weiß nicht ob es so gut
wäre sie allein mit ihr in der umkleide zu lassen.

Jamie nickt.

Jill: was ist denn heute los? na gut du kannst auf sie aufpassen.

Alle gehen in die umkleide und ziehen sich um.
Foxim schaut nur an Zeiles mantel und nimmt ihn mit.
er geht zur mädchenumkleide. Er klopft an die tür.

Nilus: ja?

Foxim: Zeiles, ich habe deine Mantel.

Mint: was machst du hier?

Foxim schreckt auf und schaut Mint an.

Foxim: wow, Mint, du bist wunderschön.

Mint: ist mir egal was du denkst.

Zeiles: danke Foxim.

Foxim geht zurück zur jungs umkleide.
die restliche zeit war es unangenehm still.
nachdem alle fertig waren gingen alle ihre wege.

Nilus: wie wäre es Zeiles, wenn du mir kämpfen beibringen würdest?

Zeiles: nein, das... ehm, weiß ich nicht.

Foxim rennt auf die gruppe zu.

Foxim: Zeiles! ich habe Mint nackt gesehen.

Zeiles: ja? und? das ist eine umkleide, was hast du gedacht
was du siehst?

Foxim ist wieder still.

Foxim: ich weiß nicht.

Nilus: Foxim. Du solltest mit ihr reden.
Ich habe hoffnung in Mint das sie einen grund hat warum sie so ist.

Zeiles: Ja der grund ist ihr Charakter.

Nilus: Zeiles, der muss aber irgendwo her kommen.

Zeiles: der grund ist mir egal, ich habe ihr gesagt was passiert
wenn sie weiter so macht.

Foxim biegt in eine straße ab, die anderen gehen zu Nilus nachhause.

Mila: hallo meine kleinen, wie war der tag?

Nilus: ich habe keinen hunger mama, ich geh in mein zimmer.

Nilus geht an Mila vorbei und geht direkt in ihr zimmer.

Zeiles: schwimmen war nicht so schön heute.

Mila: ist ja gut das es nur alle 2 wochen ist.

Zeiles geht zu Nilus.

Zeiles: wie geht es dir sonst so?

Nilus schaut zeiles an.

Nilus: komm her.

Nilus hebt die bettdecke an. Zeiles kuschelt sich zu ihr.

Jamie: Mila? könnte ich mich mit dir mal unterhalten?

Mila: aber natürlich.

Mila und Jamie sitzen am esstisch. Kehl ist noch unterwegs.

Jamie: es geht um Zeiles.

Jamie fängt an zu weinen.

Jamie: ich... Ich liebe ihn noch immer, aber er ist mit Nilus so glücklich.
Ich weiß nicht was ich tun soll.

Mila umarmt Jamie.

Mila: es ist schwer jemanden loszulassen den man liebt. Ich kann dir da nicht helfen,
es ist eine sache die man selbst mit sich lösen muss, tut mir leid.

Jamie wischt sich ihre tränen ab.

Jamie: ok, trotzdem danke. Ich gehe jetzt ins bett.

Jamie geht ins bett, mila geht auch in ihr eigenes.

Nilus: Zeiles? wie wärs wenn wir das von gestern abend wiederholen?
ich muss auf andere gedanken kommen.

Zeiles: mache ich gerne.

Jamie hört alles was sie tun, die wände sind nicht stark.
Jamie fängt an zu schluchzen.
Die kamera geht nach draußen und schnellt wieder in die höhle,
da ist niemand drin, die kamera geht zum nächstem dorf,
eine hundartige schattenfigur steht in mitten der stadt.
Die schattenfigur dreht sich um.

Dread (Schattenhund) (Naturbeast): Die säuberung hat begonnen.



Folge 2 Traumatic Fear: Dienstag



Zeiles wacht zusammen mit Nilus auf,
ziehen sich an, machen sich fertig und gehen raus.
Mila sitzt am esstisch.

Mila: wisst ihr wo Jamie ist?

Nilus: nein... ist sie nicht mehr da?

Mila: ich weiß nicht wo sie ist, aber wo auch immer sie steckt,
es geht ihr bestimmt gut.

Mila weiß genau das sie wegen Zeiles und Nilus ausgerissen ist,
sie will die kleinen nur nicht aufschrecken.

Mila: Sie ist vllt. in der schule. geht doch hin.

Nilus: dann bis Nachmittag.

Zeiles: bis dann Mila.

Die beiden machen sich auf dem weg zur schule, es schneit,
die beiden sprechen es nicht an, ist halt nur schnee,
wobei Zeiles einfällt was Monroe zu ihm gesagt hat.

Zeiles: Kann dein vater nach Blaupause arbeiten?

Nilus: ja, wieso?

Zeiles: Ich habe da was, falls etwas passiert.

Nilus: darüber können wir nach der schule reden.

Zeiles: ist gut.

Die beiden gehen weiter. In der schule angekommen
sitzen alle bereits wieder da, Mint und Foxim haben weißes
fell bekommen, dem wetter entsprechend.

Zeiles: haben wir zwei neue schüler?

Nilus: nein, das sind Foxim und Mint, sie bekommen weißes
fell im schneewetter.

Zeiles: war Foxim gestern nicht noch komplett rot, und
Mint voll grau-schwarz?

Nilus: habe ich Foxim auch schon gefragt, anscheinend
passiert das wirklich einfach über nacht.

Zeiles: interressant.

Die schulglocke leutet und frau Mies kommt in die klasse.

Mies: guten morgen klasse. Zeiles? ich habe dein test korrigiert,
tut mir leid das es so lange gedauert hat.

Zeiles: vielen dank frau Mies.

Nilus: zeig mal, was hast du für eine note?

Zeiles schiebt den test zu Nilus rüber.

Nilus: 1+ mit sternchen? wow.

Mies: und du Nilus, da ja herr stromm dich nicht richtig benotet hat,
darfst du den test jetzt nachschreiben.
Geh doch in den musikraum, denkt dran, morgen habt ihr mit frau siegel Musikunterricht.

Nilus geht aus dem zimmer. frau mies führt den unterricht weiter.
Mint sieht den ganzen tag schon extrem niedergeschlagen aus.
einige zeit später kommt nilus mit dem test wieder
die glocke läutet zur pause und alle schnellen raus.
nur nicht Zeiles und Nilus. sie gehen langsam raus zum hof.

Nilus: Ich hoffe das Jamie bald auftaucht, so langsam mache
ich mir sorgen.

Nilus schaut Zeiles entsetzt an.

Nilus: was hast du getan?

Zeiles: ich habe damit nichts zutun, auch wenn
ich eine idee habe wieso.

Nilus: die idee wäre?

Zeiles: Jamie ist in mich verliebt,
sie hat es mir gestanden als ich bei C.A.T. war.

Nilus: C.A.T.?

Zeiles: meine vergangenheit, aber um die geht es nicht.

Nilus: wenn du das sagst glaub ich dir, glaubst du sie kommt zurück?

Zeiles: so wie ich sie kenne wird sie zurück kommen, aber
ich weiß nicht wann.

Nilus: ich hoffe es ist bald.

Zeiles: ich auch.

Die beiden gehen raus. Nilus wird von einem schneeball getroffen.
Zeiles dreht sich zum werfer.
Foxims ohren schauen hinter einem schneeberg hervor.
Zeiles formt sich ein schneeball und wirft ihn nach oben.

Nilus: nach oben? das war ein kompletter reinfall.

Zeiles: warts mal ab.

Der schneeball kommt runter und trifft Foxim hinter seinem schneeberg.
Foxim taucht auf.

Foxim: WIE?!?

Zeiles und Nilus lachen.
Foxim macht noch ein schneeball und wirft ihn auf Zeiles.
Zeiles fängt ihn mit seiner pfote und wirft ihn zurück.
Zeiles trifft Foxim mitten ins gesicht.

Nilus: kannst du mich mal allein lassen Zeiles? ich muss wo allein hin.

Zeiles: ist gut.

Nilus geht zu Mint die sich hinter dem baum verkrochen hat.

Nilus: hey.

Mint: was willst du.

Nilus: ich wollte mit dir reden.

Mint: ich aber nicht mit dir.

Nilus: du siehst den ganzen tag schon niedergeschlagen aus
und ich würde gern wissen wieso du mich nicht magst.
vorallem warum es die vorherigen tage so schlimm war.

Mint dreht sich weg von Nilus.

Mint: lass mich einfach in ruhe.

Nilus setzt sich zu Mint.

Nilus: anders als du mit mir, will ich dir nicht schaden,
wir könnten vllt. sogar freunde werden.

Mint steht auf, packt Nilus und haut sie gegen den baum.

Mint: ich will nicht mit dir befreundet sein, ok?
Es hat dich ein scheiß anzugehen wie es mir geht,
also schwirr ab bevor ich dir noch was antuh.

Zeiles hat das gesehen und rennt zu ihnen.
Ein schneball fliegt in seine richtung, er boxt ihn mit seiner pfote kaputt.
Mint schaut zu Zeiles.

Zeiles: Mint! ich habe dir gesagt was passiert.

Mint scheint nur puren terror zu spühren und bewegt sich nicht. sie atmet schwer.
ihr herz schlägt wie wild. Es blitzen momente wie sie schüsse sah
und eine katze an ihr vorbei ging während sie versteckt war.
Zeiles ist am baum angekommen. Nilus packt sich zeiles.

Nilus: ist ok, bitte lass mich weiter allein.

Zeiles: ich will nicht das sie dir weiter wehtut.

Nilus: Zeiles bitte, vertrau mir und geh.

Zeiles nickt Nilus zu und er geht. Mints atmung und herzschlag beruhigen sich.

Nilus: Mint, ich will dich verstehen.

Mint: lass mich in ruhe.

Nilus: ok, wenn du reden willst, bin ich für dich da.

Mint nickt.

Mint: du bist eigentlich ganz ok.

Nilus: geht doch.

Nilus geht zu Zeiles zurück. Die schneballschlacht geht weiter. Mint macht auch mit.
Nach der schneballschlacht gehen alle wieder mit der klingel rein.

Nilus: ich hoffe das Mint sich ändert, sie kann auch anders.
es wäre besser wenn du ihr aus dem weg gehst.

Zeiles: wieso? hast du was über sie rausgefunden?

Nilus: nicht wirklich, aber sie scheint extreme angst vor dir zu haben,
und das nicht nur wegen gestern.

Zeiles: warum kümmerst du dich so um sie?

Nilus: weil ich hoffnung habe das sie sich ändern kann.

Zeiles: dann mach dir mal nicht so viel hoffnung.

Nilus: Zeiles, wir sind hier in der schule. nicht auf einem
schlachtfeld, hier hilft man sich und ist füreinander da.

Zeiles: wie auch immer, das hier ist die letzte stunde.

Die letzte stunde lief eigentlich normal. Mint ist wie immer
eigentlich ziemlich unauffällig, Foxim schaut sie an.
Die schulglocke leutet zum feierabend.
die ganze klasse außer Zeiles, Nilus und Mint rennen raus
zum feierabend.

Nilus: sagmal zeiles, wäre es in ordnung wenn wir heute wieder spazieren gehen?

Zeiles: naklar, gerne.

Mint kommt von hinten auf die beiden zugerannt.

Mint: hey Nilus!

Zeiles und Nilus schauen nach hinten.

Nilus: Zeiles, bitte geh weiter.

Nilus bleibt stehen. Mint ist neben Nilus, sie laufen zusammen weiter.

Mint: Nilus, ich... Ich bin bereit mit dir zu reden.

Nilus: ich bin ganz ohr.

Mint: Mein vater hat komische geräusche im haus gehört
und mir gesagt das ich mich verstecken soll. Ich soll erst
rauskommen wenn seine Freunde da sind.
Ich habe mich unter dem bett versteckt. Ein ausgerüsteter Kater
kam in das zimmer, ich habe nur C.A.T. auf seinen stiefeln gelesen.
Ich hatte noch nie so viel angst.
Diese angst spühre ich wenn eine Katze in meiner nähe ist.
Es, tut mir leid Nilus das sich meine angst in hass gegenüber dich
entwickelt hat. Als Zeiles in die schule kahm habe ich
nicht nur angst gespührt, sondern puren terror.
Denk darüber nach, er kam eines tages in die schule, ohne
vorwarnung. Was ist, wenn er hier ist um das zu beenden was der andere
Kater nicht geschafft hat.

Nilus: Mint, ich weiß nicht was ich sagen soll. Zeiles hat mal was von C.A.T.
gesagt, er hat gesagt das es zu seiner vergangenheit gehört oder so.
ich weiß es nicht. Ich finde es schön das du es mir
gesagt hast, ich werde mal mit ihm reden.

Mint: Nilus, bitte pass auf dich auf, in seiner nähe ist es gefährlich.
Ich glaube er hat auch irgendwas mit dem verschwinden von Rehlina zutun,
und das Kep irgendwie krank ist und deswegen nicht zur schule kommt glaube ich auch nicht.
Ich glaube das er ihn einfach getötet hat und alle davon haben dich geärgert.
ich habe angst Nilus, das ich die nächste bin.

Nilus: Mint, er wird dich nicht töten. dafür sorge ich.

Mint: pass auf dich auf.

Mint geht in eine andere straße. Nilus ist vor ihrem haus und geht rein.

Mila: hallo mein kätzchen, es tut mir leid das
wir schon gegessen haben, ich habe dir ein teller zurückgelegt.

Nilus isst auf und geht in ihr zimmer.

Zeiles: Nilus, wie ist das gespräch gelaufen?

Nilus: eigentlich ganz ok, sagmal Zeiles. was ist C.A.T. eigentlich?

Zeiles: C.A.T.? Ich kann dir nicht einfach davon erzählen,
das würde dich nur in gefahr bringen.

Nilus packt Zeiles und haut ihn aufs bett.

Nilus: Zeiles, Mint hat bereits erfahrung mit C.A.T.
Ich will jetzt antworten, sofort. Ihre eltern
wurden fast getötet.

Zeiles: ok, lass mich los, ich erzähl dir alles.

Die beiden setzen sich nebeneinander aufs bett.

Zeiles: C.A.T. auch genannt die Cooperation of Assasination Turmoil.
Sie sind eine Gruppe dir nur auftragsmorde annehmen die keine
Katzen beinhalten, Sie wollen das nur Katzen auf der welt leben,
keine anderen tiere. Sie bilden ihre Soldaten selbst aus.
Den zwei besten Soldaten beider geschlechter, ist es dann gestattet
ein kind zu zeugen. Ich wurde so geboren, in der einrichtung gab es
harte Maßnahmen. Wer nicht würdig war, oder eine aufgabe nicht
geschafft hat, wurde getötet.

Nilus: was hast du den ganzen tag gemacht?

Zeiles: Wenn mal nichts anstand, war ich in der Bibliothek und
habe mir wissen angeeignet. Hauptsächlich Mathe, Physik, Biologie, Psychologie
und Chemie.

Nilus: gibt es da auch experimente mit den Katzen, und, bist
du auch ein experiment?

Zeiles: Mir wurde von klein auf gift gespritzt um mich
immun zu machen, ich bin immun gegen gift.
und ich habe eine starke regenerative Eigenschafft.
Man könnte mir den arm abschneiden und wenn es mich nicht
umbringt, wird er in 24 Stunden nachwachsen.

Nilus: nachwachsen, dein ganzer arm?

Zeiles: ja... Ich werde es dir nicht zeigen.

Nilus: ich finde es schön das du es mir gesagt hast.

Zeiles: wollten wir nicht noch spazieren gehen?

Nilus: ne, darauf habe ich jetzt keine lust mehr.

Nilus schaut Zeiles lächelnd an.

Nilus: weißt du aber auf was ich lust habe?

Zeiles: habs schon verstanden, na komm her.

Die kamera schnellt zu Jamie, die im selben dorf wie dread ist.

Jamie: hier ist es so leer. aber dennoch so sauber.

Man sieht dread im fenster wie er auf Jamie schaut.

Dread: (Entscheide dich gut was du jetzt macht. Ich gebe dir eine chance.)

Dread erschafft ein papierkügelchen und legt es neben ein mülleimer.
Jamie läuft zu dem mülleimer und schmeisst es in den mülleimer.

Dread: richtige entscheidung.

Jamie: wer ist da?

Dread taucht hinter Jamie auf.

Dread: das war ich.

Jamie: oh, hallo werter herr. kann ich ihnen helfen?

Dread kniet sich zu Jamie.

Dread: das könntest du, schlag ein. Ich mache dich stärker als du jemals warst.
du kannst alles erreichen und jeden zur strecke bringen der dir im weg steht.

Jamie: ok...?

Jamie schlägt ein. Dread verwandelt Sie.

Dread: du führst den weg. wo soll es hingehen? bitte beachte das das was du hast
meine kräfte sind und ich noch was zu erledigen habe. Haben wir einen Deal?

Jamie: ja.



Folge 3 Ordnung im Gewissen: Mittwoch



aufstehen, fertig machen, kein frühstück und ab zur schule.

Nilus: wir werden immer schneller wenn es darum geht aufzustehen, oder?

Zeiles: ja das stimmt, mein kätzchen.

Die beiden geben sich ein küsschen. In der schule ist jeder schon da.
Nilus und Zeiles kommen als letzte. Mint rennt auf die beiden zu.

Mint: hey Nilus.

Nilus: Mint. wie geht es dir?

Mint: sehr gut, können wir allein reden?

Nilus: naklar, gerne. Zeiles?

Zeiles: ich bin schon weg.

Mint: hast du mit ihm geredet?

Nilus: ja habe ich.

Mint: und? was hat er dir erzählt?

Nilus: alles.

Mint: hatte ich nun recht oder nicht.
Ich will dir nicht alles aus der nase ziehen müssen.

Nilus: Mint... Zeiles war ein C.A.T. mitglied, ist es aber
nicht mehr. Er ist davon geflohen. Er ist nicht hier um jemanden
zu töten.

Mint: hat er Rehlina und Kep verschwinden lassen?

Nilus weiß nicht was sie sagen soll, sagt sie die wahrheit
war es das mit zeiles, lügt sie, ist sie nicht ehrlich mit Mint
und sie will ja vertrauen aufbauen.

Nilus: mint... ich, weiß nicht. frag das bitte zeiles selber, ok?

Mint: also hat er?

Nilus: frag in selbst.

Mint: ok, das werde ich.

Nilus: Er will dich nicht töten, er glaubt auch nicht das du dich änderst.
Wenn du mit ihm ein gespräch führst ist es auf jeden fall vorteilhaft für euch zwei.

Mint: ok, ich rede mit ihm.

Mint geht zu Zeiles, es blitzen scenen ein, Zeiles als mörder oder normal zu sehen.

Mint: Zeiles... können wir mal reden?

Zeiles: aber klar doch, komm mit.

Mint und zeiles gehen an Nilus vorbei aus der klasse. Nilus schaut Zeiles
Misstrauisch an, zeiles lächelt zurück.
Zeiles und Mint gehen in den flur.

Mint: Zeiles, Nilus hat gesagt das ich das dich persönlich fragen soll,
hast du Rehlina und Kep was angetan?

Zeiles: ja... willst du noch mehr wissen von mir?

Mint wechselt zwischen Zeiles sicht von normal zu mörder,
ihre sicht bleibt beim mörder stehen. Ihr Herz schlägt wie wild,
sie atmet schwer.

Zeiles: Mint?

Mint bricht zusammen, Zeiles fängt sie auf.

Nilus: ich kann die zwei nicht allein lassen.
Ich muss nachsehen ob alles in ordnung ist.

Nilus geht raus und sieht wie Zeiles Mint hält.
Nilus rennt zu Zeiles.

Nilus: was hast du gemacht?

Zeiles: sie hat mich gefragt ob ich was mit Rehlina und Kep
zutun habe, ich habe es bestätigt und sie ist umgefallen.

Siegel kommt hinter ihnen in die klasse. sie sieht es im augenwinkel.
Siegel dreht sich um und rennt hin.

Siegel: was ist passiet.

Zeiles: ich habe ihr was gesagt und sie hat schwer geatmet und
ist dann umgefallen, ich konnte sie noch auffangen.

Siegel: Zeiles es nicht nicht deine schuld, gibt sie mir. ich
warte bis sie wieder aufwacht. könnt ihr bescheid sagen alle zum
musikraum zu gehen?

Nilus und Zeiles nicken.

Zeiles: das kann ich übernehmen.

Siegel geht zu ihrem büro und setzt Mint auf einem stuhl.
währenddessen zurück zur klasse.

Zeiles: allesammt, Siegel sagt das wir zum Musikraum gehen sollen.

Die ganze klasse steht auf und macht sich auf dem weg zum musikraum.

Nilus: Zeiles, glaubst du das es Mint gutgehen wird?

Zeiles: Ich habe nur angst das sie alles sagt was ich ihr bestätigt habe.

Im musikzimmer angekommen setzt sich Zeiles neben Nilus.
Siegel kommt einige zeit in das musikzimmer.
Nilus geht zu Siegel.

Nilus: wie geht es Mint?

Siegel: sie ist noch nicht aufgewacht. Zeiles? komm mal bitte her.

Zeiles geht zu siegel.

Siegel: es wäre schön das niemand davon erfährt was mit Mint ist.
Ich glaube das es für sie nur unangenehm wäre wenn es jeder weiß was
passiert ist, ok?

Nilus und Zeiles nicken, Mint kommt in den musikraum.

Siegel: ah, Mint, du bist aufgewacht. wie geht es dir?

Mint: ich... weiß nicht, gut, glaube ich.

Siegel: das ist schön, setz dich doch hin. wenn was ist kannst du immer zu mir kommen,
egal was ist. und ich glaube das Zeiles und Nilus auch bereit sind dir zu helfen.

Mint: was? ja, ok.

Mint sieht zeiles noch immer als mörder, sie hat nichts vergessen.
Siegel geht zum Lehrer platz.

Siegel: ich muss euch informieren das morgen ein ausflug gemacht wird,
wir treffen uns ganz normal morgen hier in eurer klasse, dann gehen
wir gemeinsam da hin. bittet eure eltern euch ein rucksack mit
essen trinken und geld einzupacken. Da wo wir hingehen ist eine ruhige stadt.
Nun dass das geklärt ist, Zeiles? würdest du dich bitte an das Piano setzen?

Zeiles: ja klar, gerne.

Zeiles setzt sich an das Piano.

Siegel: Ich habe Zeiles letzte woche spielen hören, ich würde euch bitten zuzuhören
wie Zeiles spielen kann, alle bitte in einem stuhlkreis.

Die klasse setzt sich in einen stuhlkreis.

Siegel: gut, jetzt nehmt euch bitte jeder ein instrument.

Die klasse steht auf und jeder nimmt sich ein instrument.

Siegel: und eins, zwei, drei.

Alle spielen aus dem takt, es hört sich einfach nicht gut an.

Zeiles: stop!

Die ganze klasse ist still. 

Zeiles: Frieda, zähl bis drei dann schlag einmal auf die triangel.
Mint, zähl bis 5, dann schlag auf die trommel, alle 5 schläge zähl wieder bis 5.
und weiter gehts.

Diesmal klingt es eher wie eine melodie.

Zeiles: stop!

alle sind still.

Zeiles: das war doch schon besser oder?
Zerus, setz dich an die bongos, und mach was du willst.
Nilus, Raxas, Foxim, ihr macht den choir, versucht jetzt
mal die selbe stimmlage zu finden.

Alle stimmen klingen schlecht, bis auf Nilus.

Zeiles: ok, gut. Nilus führt an, der rest versucht ihr nachzumachen.
weiter gehts.

Alle instrumente vermischen sich wunderbar, die stimmen der drei klingen
zauberhaft. Zeiles an dem piano führt alles an.
Siegel sieht sehr erstaunt und verblüfft aus.
Als die musik zu ende war, klatschen alle für Zeiles.

Zeiles: warum ich? ihr habt gespielt. Klatscht für euch, das war doch
wunderbar, oder?

Siegel: ich weiß nicht was ich sagen soll, Zeiles, ich
bin erstaunt über deine fähigkeit die gruppe anzuführen.

Die schulglocke leutet zum feierabend.
alle rennen raus, nur nicht das viererpack bestehend aus
Zeiles, Nilus, Foxim und Mint.

Mint: Zeiles, ich würde gerne mit dir reden.

Nilus: komm Foxim, wir gehen zusammen weiter.

Foxim: ok, aber ich muss gleich da abbiegen.

Mint: Zeiles, Es... tut mir leid, einfach alles.
Das schwimmbad, und vorherige woche auch.
Es tut mir einfach alles leid. Ich habe Angst vor katzen.
Diese angst ist wegen einem Kindheitserlebnis, von der
Agentur von der du mal teil warst.

Zeiles: so ist es also, ich vergebe dir Mint. Du
solltest auch mal mit Foxim reden.

Mint: wieso das denn?

Zeiles: komm schon, du weißt wieso.

Mint: achso, stimmt ja.

Foxim ist rechts abgebogen. Mint folgt ihm,
aber nicht um mit ihm zu reden. sie wohnt in der selben gegend.
Zeiles rennt vor zu Nilus.

Nilus: wie ist es gelaufen?

Zeiles: eigentlich ganz gut, und warum habt
ihr jede woche ein anderen stundenplan?
und heute hatten wir nur eine stunde.

Nilus: das liegt daran das dieses dorf von zwei
tieren erbaut wurde, kein Bürgermeister oder
polizei. Das Jamie in die schule kam, einfach so
liegt auch daran, wir helfen uns gegenseitig.

Zeiles: und wieso seid ihr dann arm?

Nilus: Man kann dennoch nicht einfach ein baum fällen,
dafür muss man in den baumarkt, und das kostet geld.
wie lebensmittel. Geld ist dennoch sehr aktiv hier.
Ich hoffe auch das es bald geändert wird.

Die beiden sind zuhause angekommen, Nilus schließt auf.
Die beiden werden von Mila begrüßt.

Mila: Na meine kätzchen? Wie war der tag.

Nilus: sehr schön.

Mila: das ist gut zu hören. kommt zu tisch,
Kehl hat gut Fisch gefangen heute, wir haben
genug geld für ein festmahl, ich habe den ganzen tag in
der küche verbracht.

Kehl: Zeiles, setz dich doch neben mich.

Die ganze Katzengruppe isst auf, Zeiles wäscht mit Mila das geschirr
ab.

Nilus: Mama? wir haben morgen einen ausflug geplant
in der schule, ich bräuchte wenig geld und was zu essen genau wie trinken.

Mila: ich mache dir alles morgen früh bereit.

Zeiles: Nilus, komm, wir legen uns hin.

Kehl: keine kleinen kätzchen machen.

Nilus: haben wir schon.

Mila & Kehl: wie, was?

Die ganze gruppe ist still.

Zeiles: wir sollten gehen.

Die beiden gehen ins zimmer, duschen zusammen und legen sich ins bett.

Zeiles: wieso hast du es ihnen gesagt?

Nilus: es ist meine familie, ich wollte es ihnen schon die ganze
zeit sagen, ich wusste nur nicht wie. Nichts und niemand kommt zwischen uns.

Nilus gibt Zeiles ein kuss.

Zeiles: du hast recht, ich weiß nur nicht wie sie drauf reagieren.

Nilus: so wie ich sie kenne, wird es ihnen egal sein.
Sie lassen mir viel freiheit, weißt du?

Zeiles: hoffentlich.

Die beiden schlafen zusammen ein.
Die kamera schnellt zu Dread und Jamie.

Dread: das war der letzte Verschmutzer. Wir sollten dahin gehen.

Jamie: Dread, ich fühl mich irgendwie nicht so wichtig
wenn wir zusammen sind, du machst die ganze arbeit, warum wolltest
du mit mir zusammen sein?

Dread: weil es mehr spaß macht komplizen zu haben.

Jamie: du verstehst das nicht, ich will nicht nur da sein,
ich will mitmachen.

Dread: na dann, ich gebe dir die kontrolle. Üb ein wenig mit meinen
kräften. Morgen wird ein langer tag.

Jamie trainiert mit dreads kräften, sie wird sehr gut darin.
nach dem training legt sich Jamie hin.

Jamie: das war so cool. Ich habe mich mächtig gefühlt.

Dread: magst du das gefühl? schlaf ein wenig, morgen gehts weiter.

Jamie: ok mein wauzi.

Dread kuschelt sich zu Jamie. Sie schläft ein.



Folge 4 Ausflug ins Jenseits: Donnerstag



Aufstehen, Zeiles wirft Nilus ihre kleidung, Nilus wirft Zeiles seine kleidung zu.

Nilus: wird immer besser.

Zeiles: wir sind ein gutes team.

Beide geben sich ein Kuss. Sie gehen raus zu Mila.

Mila: Hier, wie versprochen eure lunchbox für den ausflug heute.

Nilus: Danke Mama.

Zeiles: Danke Mila.

Beide machen sich auf den weg in die schule.
In der schule angekommen warten alle in ihrem raum.
Raxas kommt auf sie zu.

Raxas: hey Nilus, ich wollte mich entschuldigen dafür das ich dich
immer gemobbt habe.

Nilus: entschuldigung angenommen.

Mint kommt noch hinzu.

Mint: na Raxas? hast du es gemacht?

Raxas: ja, habe ich.

Mint: dann ist hiermit die Mobber-gruppe aufgelöst.

Zeiles: schön das wir uns alle verstehen.
Ich habe ja gesagt das ich streitigkeiten schnell
beendet haben will.

Nilus: wollen wir in einer gruppe zum ausflug gehen?

Zeiles: na klar.

Raxas: bin dabei.

Mint: ich auch.

Zeiles: Hey Foxim!

Foxim: was ist?

Zeiles: komm mal her!

Foxim kommt zum platz von den vieren.

Foxim: was ist?

Zeiles: würdest du dich unserer gruppe anschließen?

Foxim: wer ist alles dabei?

Nilus: alle die hier im umkreis von 1m sind.

Foxim: dann ja.

Mint: dann sind wir schon zu fünft.

Nilus: was ist mit frieda, Zerus und Polli?

Zeiles: weiß nicht, wir müssten sie fragen.
Hey Zerus, Frieda Polli!

Zerus, Frieda und Polli: was ist?

Zeiles: wollt ihr euch uns anschließen?

Zerus, Frieda und Polli scheinen sich was ins ohr zu flüstern.

Nilus: was sagen die da?

Zerus: ist das nicht irgendwie dann nur die ganze klasse?

Frieda: und nicht nur eine gruppe?

Zeiles: also wollt ihr oder nicht?

Zerus: nagut, frieda? Polli?

Frieda: ok.

Polli: na schön.

Zeiles: sehr schön, jetzt sind wir vollzählig.

Siegel und Leif kommen in die klasse.

Siegel: guten morgen, seit ihr alle bereit loszugehen?

Die ganze klasse strahlt vor freude, alle freuen sich.

Siegel: sehr schön. Jill wird uns begleiten.

Alle gehen raus und gehen hinter der schule weiter.

Nilus: Zeiles, ich bin gespannt was wir alles machen können.
Das dorf soll ja etwas größer sein als unseres.
glaubst du wir treffen auf Jamie?

Zeiles: Es kann gut sein das sie da ist, vorallem weil
ich weiß das sie nie wirklich weit weg geht.

Polli: war Jamie die andere katze die mal in unserer klasse war?

Nilus: ja, das ist richtig. Wir haben sie zuhause aufgenommen,
aber sie ist abgehauen.

Zerus: wieso das denn?

Zeiles: weil Nilus und ich zusammen sind, das hat sie traurig
gemacht da sie niemanden hat.

Polli: das ist ja wirklich traurig, schön für euch
das ihr euch gefunden habt.

Mint: finde ich auch.

Raxas: was wollen wir eigentlich in dem dorf machen?

Nilus: das weiß ich auch nicht. Ich hoffe es wird schön.

Die gruppe ist im Dorf angekommen, die kamera springt zu Jamie. Sie wacht auf.

Jamie: dread? mir ist kalt. Dread?

Jamie schaut sich um, Dread steht am fenster.
Jamie geht zu dread.

Jamie: dread? was ist?

Dread: schau nach unten.

Jamie schaut nach unten, Die klasse läuft unten vorbei.

Jamie: dread, das sind meine freunde, was ist der plan?

Dread: beobachten, machen sie ein fehler, werden sie getötet.

Jamie: müssen wir sie wirklich töten?

Dread: Die Mensch- Tiere lernen es nicht anders.

Jamie: Was ist Mensch?

Dread: die vorherige welt in der ich war hatte keine tiere wie hier,
sondern Menschen, es war schrecklich dort, ihre rasse neigte dazu sich
selbst zu zerstören.

Jamie: Mensch hat sich dazu geneigt sich selbst zu zerstören?
bin... ich ein mensch?

Dread: nein, du bist ein Tier.

Jamie: wo ist der unterschied?

Dread verwandelt sich in ein mensch.

Dread: so sieht ein mensch aus.

Dread verwandelt sich zurück.

Jamie: waren sie so schlimm?

Dread: ja.

Jamie: warst du deswegen bei ihnen?

Dread: ja.

Jamie: warum bist du dann bei uns?

Man sieht das diese frage ihn sehr zu denken gab.

Dread: das... weiß ich nicht. Es gab selten Tiere die die
natur nicht wertgeschätzt haben.

Jamie: Dread? ich weiß auch nicht warum ich hier bin.
Allgemein meine existenz ist fragwürdig, manchmal frage
ich mich, ob ich es noch zu was bringen werde.

Dread dreht sich vom fenster weg und kniet sich zu Jamie.
Dread legt seine Pfoten auf Jamies schultern.

Dread: Jamie, du bist wunderbar, du bist nett,
respektierst die natur und bist allgemein eine gute
freundin. Du darfst diese gedanken nicht ernst nehmen.
Jeder hat ein sinn, auch wenn der sinn nur darin
bestand eine nachricht zu überbringen. Du bist es wert,
du hast das leben verdient. Deinen Sinn musst du selbst finden.
und was auch immer passiert.
Ich bin für dich da.

Jamie läuft eine träne übers gesicht, dread wischt sie ab.

Jamie: danke, Dread. Machen wir weiter, was ist nun mit der klasse?

Dread: willst du zu ihnen?

Jamie: ja.

Dread: dann komm her, wir gehen zu ihnen, aber bitte beachte das
wenn nur einer die natur nicht respektiert, wird er getötet.

Jamie: ich weiß. dread. mach mich deins.

Dread verwandelt Jamie, Die beiden verschwinden im boden
und kommen in einer gasse wieder raus. Dread versteckt sich in Jamie
und Jamie läuft aus der Gasse, nebenbei streift ihr schweif an der wand.
Zeiles ohren drehen sich zur gasse.

Zeiles: Nilus, schau mal, ist das Jamie?

Nilus: ja, das ist sie.

Nilus winkt Jamie zu.
Jamie geht zu der gruppe.
Jamie umarmt Zeiles und Nilus.

Jamie: ich habe euch vermisst.

Nilus: wieso bist du dann ausgerissen?

Jamie: Nilus, ich will dich nicht anlügen.
Ich bin in Zeiles verliebt, war ich schon sehr lange.
Dich mit ihm zu sehen hat mir das herz gebrochen.

Nilus drückt Jamie mehr.

Nilus: Es tut mir leid Jamie das wir uns lieben.

Jamie: ist ok, ich bin drüber hinweg.

Dread: (Jamie, lüg dich nicht selbst an.)

Jamie: Nilus, ich habe gelogen. Ich bin nicht drüber hinweg.
Ich liebe Zeiles immer noch.

Zeiles: Jamie, es tut mir auch leid.

Jamie: ist ok. Ich komme damit klar.

Dread: (Du lügst dich schon wieder an.)

Jamie: nicht hilfreich.

Nilus: was ist nicht hilfreich?

Dread: (Rede in gedanken mit mir, ich hör dir zu.)

Jamie: ich weiß nicht.

Zeiles: Jamie, wann hast du das letzte mal was gegessen?

Jamie: weiß ich nicht.

Zeiles nimmt sein rucksack ab und holt sein belegten toast raus.

Zeiles: hier, nimm das.

Dread: (Es ist nicht in plastik umhüllt?)

Jamie: danke Zeiles.

Jamie nimmt das Toast und isst.

Jamie: (nein, wir haben rausgefunden das Plastik schlecht für die Welt ist.)

Dread: (Ich komme normalerweise nur wenn die Welt kurz vor dem untergang ist,
aber euer planet ist Kerngesund. Ich weiß nicht warum ich hier bin.)

Jamie: (vllt. finden wir das noch raus, denk mal nach vllt. fällt es dir noch ein.)

Dread: (Du hast recht.)

Jamie: (wäre es in ordnung wenn du dich meinen freunden zeigst?)

Dread: (wenn du das wirklich willst.)

Jamie hat das toast aufgegessen.

Jamie: danke Zeiles. Nilus, Zeiles? Kann ich euch jemanden vorstellen den
ich kennengelernt habe?

Nilus: jeder deiner freunde ist auch unser freund.

Jamie: dread? mach mich deins.

Dread verwandelt Jamie.
Die ganze klasse ist verblüfft, doch niemand scheint
wirklich angst zu haben.

Jamie: das ist Dread, er ist ein Großer, Schwarzer Schattenhund.

Zeiles denkt an Monroe das sie gesagt hat das ein Großes Schwarzes wesen
sein unwesen treibt.

Zeiles: wo hast du ihn kennengelernt?

Jamie: hier im dorf, dahinten.

Zeiles: dread, wo kommst du her?

Dread: Ich komme von einer anderen welt.

Zeiles: und was machst du hier?

Dread: ich bin hier um den Planeten zu säubern,
ich habe jedoch festgestellt das diese welt keine säuberung braucht.

Zeiles: was ist dann dein ziel, kannst du nicht einfach, gehen?

Dread: das könnte ich, aber mir gefällt es hier, weswegen ich bleibe.

Zeiles: ist man im weltraum vor dir sicher?

Dread: nicht wirklich, aber dann wärst du keine gefahr für den planeten.
weswegen es mir egal wäre, wenn man in den weltraum flieht.

Jamie: dread, zieh dich zurück.

Dread verschwindet in Jamie.

Nilus: scheint ein netter typ zu sein.

Jamie: ja das ist er.

Siegel und Leif sind zu weit vorne um irgendwas mit gekriegt zu haben.
Sie laufen einfach weiter und wissen nicht das sie noch eine klasse haben.

Siegel: Jill, wie lange ist das schon so?

Leif: das trinken? erst seit kurzem.

Siegel: wenn ich was für dich tun kann, sag mir bescheid.

Leif: wo sind die kinder?

Siegel und Leif schauen zurück.

Siegel: fast vergessen, das wäre schlimm gewesen.

Leif: ja, gut das es mir noch eingefallen ist.

Siegel: Kinder! was macht ihr da? kommt schneller!
wir sind fast da!

Jamie: dread? Schattenebene.

Dread nimmt die gruppe in die schattenebene.

Jamie: Die Notausgänge sind links, rechts vorn und unten.
Haltet euch fest.

Sie schnellen zu Siegel und Leif, die klasse taucht auf und
dread versteckt sich in Jamie.

Siegel: was ist da gerade passiert? Jill? du hast das auch gesehen, oder?

Leif: ja, habe ich.

Nilus: Jamie ist wieder da.

Siegel: und was war das wesen was mit Jamie war?

Jamie: das ist Dread. Er beißt nicht. Er ist ganz lieb.

Dread: (Wie bitte?)

Leif: Schön Jamie das du wieder da bist.

Hoot: wir haben es akzeptiert das Jamie ihn dabei hat.

Siegel: ja, ok, dann ist es anscheinend in ordnung.
Gut das es heute so leer in der stadt ist.

Leif: naja, wir sind gleich da, also kommt, nur noch ein paar meterchen.

Siegel: Zeiles? kommst du mal her?

Siegel bleibt stehen, die klasse geht vorbei und zeiles steht neben ihr.

Siegel: du hast gesagt das wir dich noch kennenlernen und das es nicht schön wird,
wann wird das der fall sein?

Zeiles: stellte sich heraus das sie nur reden wollten, ich habe mich bereits
um meine vergangenheit gekümmert, alles gut.

Siegel: wenn irgendwas ist Zeiles, komm bitte zu mir, ja?

Zeiles: ok.

Siegel: sehr gut, freust du dich was wir gleich machen?

Zeiles: ich weiß nicht was ihr geplant habt.

Siegel: geh zu Nilus, wir sind gleich da.

Zeiles geht zu Nilus, Siegel geht vorn zu Leif.

Siegel: so klasse, wir sind da, in der Indoor-Spielhalle.

Nilus: und was machen wir hier?

Siegel: was ihr wollt, wir treffen uns um 14:00 Uhr wieder hier.

Nilus: komm Zeiles.

Nilus packt Zeiles pfote und zerrt ihn weg.

Hoot: Frieda, wollen wir zusammen gehen?

Frieda: ok.

Foxim: Mint? wollen wir zusammen gehen?

Mint: gut, wenn es sein muss.

Zerus: dann sind nur noch wir drei übrig.

Raxas: in ordnung.

Jamie: nagut.

Nilus & Zeiles, geradeaus.
Frieda & Hoot, rechts.
Foxim & Mint, Links.
Zerus, Raxas & Jamie, treppe hoch.

Siegel: nun dass das geklärt ist, wollen wir uns weiter unterhalten?

Leif: ja.

Siegel und Leif setzen sich auf die bank.

Leif: Melanie, ich weiß nicht wie lange ich noch kann. Ich glaube
ich werde mir urlaub nehmen.

Siegel: Jill, du hast noch keinen urlaub genommen, aber ich würde dich
krankschreiben, dir geht es nicht gut, dennoch fande ich es gut das du
am montag nach der stunde zu mir kamst.

Leif: was sagen wir den kindern? Rehlina ist verschwunden, Kep ist tot.
Wie werden sie reagieren wenn ich auch noch fehle.

Siegel: Das weiß ich nicht, aber ich weiß das sie vertrauen in uns schenken.
Jetzt da Rehlinas Vater umgezogen ist und Keps mutter auch weg ist,
Sollten besonders wir für die kinder da sein. Wir sollten sie nicht belügen.
Sie wissen nicht mal von Keps tot und bis auf die Lehrer und seine mutter,
war niemand auf seiner beerdigung, es wäre zu viel für die kinder gewesen.

Leif: weißt du melanie? ich bleibe. für die kinder, ich hör mit dem trinken auf
und sehe wo ich dann stehe.

Siegel: überarbeite dich nicht, pass auf dich auf, aber ich kann es nicht zulassen.
Jill Leif, sie sind bis auf weiteres freigestellt. Geh nach hause, ich schreibe dich krank.

Leif: nach hause? und was soll ich da?

Siegel: dich ausruhen, komm bitte erst wieder wenn es dir besser geht.

Leif: danke Melanie, wir sehen uns bald wieder.

Leif geht raus, Siegel sitzt weiter auf der bank und wartet die zeit ab.
Währenddessen bei Foxim & Mint.

Foxim: Mint? ich muss dir was sagen.

Mint: was ist es denn?

Foxim: Mint. Ich... ich liebe dich.

Mint: sag mir was, was ich nicht weiß.

Foxim: was? woher?

Mint: du machst es offensichtlich, in der ersten klasse warst du schon in mich verliebt.

Foxim: liebst du mich also auch zurück?

Mint: nein, ekelhaft. mit dir?

Foxim fängt an zu schluchzen, mint bereut was sie gesagt hat.

Mint: foxim! es tut mir leid, es ist mir raus gerutscht!

Foxim geht weg von mint.
Mint bleibt wie festgewurzelt stehen, sie fühlt tiefe reue.
Währenddessen bei Zerus, Raxas & Jamie.

Raxas: Jamie, was kannst du mit dem monster in dir eigentlich alles machen?

Jamie: so ziemlich alles. warum lass ich ihn nicht raus. dann kann er es selber sagen.
Dread? mach mich deins.

Dread verwandelt Jamie.

Dread: meine fähigkeiten beruhen auf Physik, Formwandlung, bändigung, Besessung, Manipulation
von Raum in meiner umgebung.

Zerus: cool, kannst du auch erschaffen?

Dread: jaklar, aber nur begrenzt, für mehr erschaffung fehlen mir die rechte.

Jamie: die rechte? das heißt du hast einen Meister?

Dread: ja, aber es ist mir nicht erlaubt dessen namen zu sagen.

Raxas: kannst du mal ein Goldbarren erschaffen?

Dread erschafft einen Goldbarren.

Dread: hier bitte sehr, 100%iges pures Gold, für dich, Kind.

Dread gibt Raxas den Goldbarren.

Raxas: kann ich den behalten?

Dread: von mir aus.

Raxas: wow danke.

Zerus: was machst du eigentlich hier, Herr Dread?

Dread: nur dread bitte. aber ich weiß es selbst nicht.
normalerweiße werde ich geschickt wenn ein planet kurz vor dem sterben steht,
wenn die bewohner die natur nicht wertschätzen, aber hier, der planet ist kerngesund.
und ihr kümmert euch um die Umwelt. also weiß ich nicht warum ich hierher geschickt wurde. 

Zerus: oh, ok.

Raxas: kann ich dich auch mal haben?

Dread: Jamie?

Jamie: ja, ok.

Dread geht aus Jamie.

Dread: sag, Dread, mach mich deins.

Zerus: Dread! mach mich deins!

Dread verwandelt Zerus.

Zerus: wow, cool!

Dread: bitte beachte, das sind immer noch meine kräfte, ich leihe sie dir nur aus.

Zerus: was darf ich alles machen?

Dread: tob dich aus.

Zerus macht ein paar bewegungen und schießt ein stachel aus seinem arm.
Er schießt weiter, jemand kommt um die ecke und wird getroffen, der kopf ist nun mehr
physik als biologie.

Zerus: AH! Scheiße! Dread! was mach ich jetzt?

Dread geht aus Zerus raus und geht zu dem opfer.

Dread: alles gut, ich kann ihn retten.

Dread streift seine Pfote um den kopf, er ist geheilt und wacht auf.

Glan Hold (Bieber): Wie? was? wer hat mich angeschossen?

Dread: du lebst wieder, es war ein versehen, bitte gehe weiter deines weges.

Hold: was für versehen? mir wurde der Kopf aufgespiesst!

Dread bringt ihn in die schattenebene und teleportiert ihn weg.

Raxas: Dread? du kannst tote wiederbeleben?

Dread: ja.

Zerus: kannst du das auch mit meinem Vater machen?

Dread: wie lange ist das her?

Zerus: 2 Jahre.

Dread: dann ist es möglich, aber das muss ich mit meinem Meister absprechen.
Warte bis morgen.

Zerus: ok. Ich warte.

Jamie: Dread. mach mich deins. bevor noch was passiert.

Raxas: warte, wieso konntest du den herren da wiederbeleben, aber für meinen Vater
brauchst du eine erlaubnis?

Dread: da dieses herren tot meine schuld war, dein vater hingegen ist natürlich gestorben,
nicht durch mich.

Raxas: ok, dann warte ich bis morgen.

Die drei gehen weiter.
Währenddessen bei Nilus und Zeiles.

Zeiles: halte deine pfote aufrecht, du musst dein gesicht schützen.

Nilus: so hier?

Zeiles geht zu Nilus, richtet ihre pfote richtig aus.

Zeiles: jetz komm her und kämpfe.

Nilus geht auf Zeiles zu, er weicht aus und schlägt sie zu boden und hält sie unten.

Zeiles: zu berechenbar, variiere deine angriffe.

Foxim kommt schluchzend um die ecke.

Nilus: Zeiles, da hinten. ist das Foxim?

Zeiles steht von Nilus auf, hilft ihr hoch und dreht sich um.

Zeiles: ja, und er sieht nicht glücklich aus.

Foxim: Zeiles, Nilus. Ich habe Mint meine liebe gestanden.

Nilus: hat sie nein gesagt? oder warum das traurige gesicht.

Foxim: sie sagte ekelhaft nicht mit dir.

Nilus umarmt Foxim.

Nilus: wir sind für dich da.

Zeiles umarmt Foxim auch.

Zeiles: Ich kann mal mit ihr reden.

Foxim: nein, nicht nötig. Ich akzeptiere ihre antwort.

Nilus schaut auf die große uhr im flur.

Nilus: wir wollen dich ja nicht zwingen. Komm wir gehen zurück, es ist langsam soweit.

Foxim wischt sich seine tränen ab.

Foxim: ok, gehen wir.

Die ganze klasse ist auf der bank mit Frau Siegel.

Siegel: da kommen die drei, ihr könnt schonmal aufstehen.

Die ganze klasse steht auf. Mint sieht nicht glücklich aus.
Die dreier gruppe ist an der Bank angekommen.

Siegel: nun da alle da sind, Jill hat sich krankgemeldet.
Sie wird lange nicht in die schule kommen, weswegen Sport
und Schwimmen fürs erste ausfällt.
Wir gehen jetzt zurück in die schule, am eingang machen wir schluss
für heute.

Die klasse geht raus, jeder läuft mit seinem partner mit dem sie auch drinnen waren.

Zeiles: Nilus. Errinnerst du dich an das Blueprint ding und dein vater?

Nilus: ja, das habe ich ganz vergessen.

Zeiles: wäre schön wenn wir das auf das Wochenende verschieben.

Nilus: naklar, ich mache mit, egal was es ist.

Foxim: kann ich auch mit machen?

Zeiles: wenn du am Samstag zu uns kommst, dann ja.

Foxim: sehr gut, das lenkt mich von Mint ab.

Nilus: du solltest dennoch mit ihr reden.

Foxim: heute nicht mehr. vllt. morgen.

Jamie: hey Raxas und Zerus. wollt ihr schnell in der schule sein?

Raxas: das mit dem Schattending?

Jamie: genau.

Jamie geht vor zu Frau Siegel.

Jamie: Frau Siegel. können wir dread benutzen um zur schule zu gehen?

Siegel: nenn mich doch Melanie, aber ja, wenn das jeder will.

Jamie: ey ihr Pfeifen! Wer will mit dread und mir mitkommen?

Die ganze klasse heben ihre pfoten.

Siegel: einstimmig angenommen.

Jamie: dread. Schattenebene.

Jamie nimmt die Gruppe in die schattenebene, sie schnellen zur schule.

Jamie: und wir sind da.

Dread kommt mit der klasse aus der schattenebene.

Siegel: ok klasse, noch etwas. Morgen ist frei, ihr hättet ja morgen sport gehabt,
aber da Jill krank ist, fällt morgen komplett aus.

Zeiles: hey Foxim, wir könnten morgen sogar mit dem bauen beginnen.

Foxim: ok ich komme morgen mal vorbei.

Zerus geht zu Mint.

Zerus: hey mint, du sahst schon in der schattenfahrt nicht gut aus.
Wie ist es mit Foxim gelaufen?

Mint: nicht gut, ich will nicht drüber reden.

Zerus geht weg und läuft nachhause.
Die ganze klasse löst sich auf, jeder geht seine wege.
Nilus und Zeiles sind mit Jamie zuhause angekommen, sie sind vor der tür.

Jamie: hey ihr beiden, ich würde mich jetzt wieder verabschieden, wir sehen uns morgen
früh bei eurem bau-projekt.

Zeiles: ist gut, dann bis morgen.

Jamie: dread. Schattenebene.

Jamie verschwindet im boden.
Nilus schließt die tür auf.
Sie werden beide von Mila begrüßt.

Mila: na meine kätzchen? wie war der ausflug?

Nilus: ganz toll. Zeiles hat mir ein wenig kämpfen beigebracht.
und wir haben morgen frei. kann ich mal mit Papa reden?

Mila: Kehl sitzt auf dem Sessel.

Zeiles geht in Nilus zimmer und holt den Blueprint für das spaceshuttle.

Nilus: papa? können wir mal was bauen?

Kehl: an was hast du denn gedacht?

Nilus: weiß ich nicht, es war Zeiles idee.

Kehl: na, wo ist er denn?

Zeiles kommt aus der tür mit dem Blueprint in der pfote.

Zeiles: Kehl, hier.

Kehl schaut sich den Blueprint an.

Kehl: das ist ja ordentlich, und so detailreich. wo hast du das her?

Zeiles: Ich habe es bekommen als ich Freitag verschwand.
Können wir das morgen anfangen zu bauen? wir haben morgen schulfrei.

Kehl: da muss ich Knolli fragen, er hat die materialien dafür.
Geht ins bett ihr beiden, ich schau mir das mal genauer an.

Nilus zerrt Zeiles in ihr Zimmer.
Sie schmeisst sich aufs bett.

Nilus: komm her mein Kater.

Zeiles kommt mit ins bett.

Nilus: morgen wird toll, das weiß ich jetzt schon.

Sie schlafen zusammen ein,
währenddessen bei C.A.T.

Monroe: wie lange dauert der Bau der rakete noch?

Rimm: sie ist fertig.

Monroe: Alle sollen ihre sachen packen, wir gehen morgen in den Weltraum.
Wer was vergisst, ist selbst schuld.

Rimm: bei allen respekt maam, wieso haben sie Morgana freigelassen?

Monroe: weil er mir egal geworden ist, er kann nichts ausrichten.
Wir können die Welt nicht von anderen Tieren säubern, also gehen wir
in den weltraum, da sind nur wir.

Rimm: bei allen respekt, ich glaube das ist nicht der einzige grund.

Monroe: naja, und um dieses monster abzuwimmeln.

Rimm: monster?

Monroe: ja, monster. Du hast richtig gehört, verschärft den haupteingang mit personal.
Niemand soll rein oder raus.

Rimm: jawohl maam.

Monroe: abtreten.

Rimm: natürlich.

Rimm verbeugt sich und geht raus.
Man sieht am haupteingang wie jamie sich mit dread verwandelt.



Folge 5 Dreadprojekt Spacebau: Freitag



Die Uhr schlägt 6:00 Uhr.

Dread: Jamie, wach auf, es ist so weit.

Jamie: ok, aber dread? du hast gesagt das du ein formwandler bist,
kannst du mich anders aussehen lassen?

Dread: ja das geht. denk nach wie du aussehen willst und dann sag bescheid.

Jamie schließt ihre augen, nach einiger zeit öfnnet sie sie wieder.

Jamie: Dread. mach mich deins.

Dread verwandelt Jamie. Sie sieht bedrohlich aus,
flammen aus der schnauze, spitze zähne.

Jamie: ja, was? und die stimme?

Dread: ok. sag mal was.

Jamie: ja, ja genau, schon besser. und wir brauchen noch einen Superheldenname.

Dread: Ist das nötig?

Jamie: Ja, ist es. Ich bin ab jetzt Dramie.

Dread: Von mir aus.

Jamie geht zum haupteingang.

*Kampf am haupteingang*

Rimm: wir haben ein Schattenhund am haupteingang.

Monroe: Tötet es!

Dread und Jamie kämpfen sich weiter, jeder ist bereits in der rakete,
auch der typ der sie starten soll. Monroe steht vor dem raketen eingang.

Monroe: startet die rakete!

Niemand ist im startraum. Monroe rennt zurück.

Monroe: Wer war für den startvorgang verantwortlich?

Monroe ist im startraum angekommen.
Monroe drückt den knopf, ein countdown von 1:00 Min zählt runter.
Monroe rennt zurück zur rakete.
Dread steht im gang und kommt auf sie zu.
Monroe wirft eine granate auf dread,
Dread zerschneidet die granate und es fällt das schießpulver raus,
was die granate entschärft hat.
Dread geht weiter vorwärts.
Monroe rennt weiter zur rakete,
da angekommen geht sie rein.

Dread: ab hier ist es mir egal.

Jamie: nein! hinterher!

Dread: nein Jamie, im Weltraum ist es mir egal.

Jamie: schön.

Die rakete startet, Dread und Jamie stehen neben der rakete,
es scheint sie nicht zu interressieren das mehrere flammenkugeln
sie treffen, da sie einfach abprallen.

Jamie: gehen wir zu Nilus und Zeiles.

Dread verschwindet mit Jamie.
Währenddessen bei Zeiles und Nilus.
Nilus wacht auf.

Nilus: na mein kätzchen? Zeiles?

Zeiles liegt nicht im bett, Nilus schaut zum bad.

Nilus: hey mein Kater.

Nilus macht die tür auf, Zeiles ist in der Dusche.

Nilus: frisch machen zum Bauen?

Zeiles: Ja, solltest du auch.

Nilus zieht sich aus und die beiden duschen zusammen.
Nach dem Duschen ziehen sich beide an und gehen zu Mila ins zimmer.

Mila: na meine kleinen. wie habt ihr geschlafen?

Nilus: sehr gut, wo ist Papa?

Mila: er ist bei Knolli auf dem Schrottplatz.

Nilus: dann gehen wir. und wir haben kein warmes wasser.
Wir beide haben das letzte aufgebraucht.

Mila: dann kümmere ich mal um warmes wasser, geht zu Knolli,
Kehl wartet bestimmt schon.

Zeiles und Nilus gehen zum Schrottplatz.
Ein schrotthaufen rollt einen berg runter und
rollt auf Nilus zu.

Nilus: ich hoffe alles wird gut.

Zeiles ohren drehen sich zum Schrotthaufen.

Zeiles: Nilus! Pass auf!

Zeiles schubst Nilus weg und wird überrollt.

Nilus: Zeiles!

Nilus rennt zu Zeiles, er sieht nicht gut aus.

Zeiles: ich werde es überleben.

Nilus: was kann ich tun?

Zeiles: nichts, es ist ok, hauptsache dir geht es gut.

Zeiles schließt die augen.

Nilus: nein! nicht einschlafen.

Zeiles: vergessen? ich regeneriere schnell, ich brauch ein paar
minuten, dann geht es mir wieder gut.
bleib bei mir.

Nach ein paar minuten steht zeiles auf, noch immer im schlechten zustand.

Zeiles: ok, wir können weiter.

Nilus: nein, bleib liegen.

Zeiles: ist ok, ist nicht das erste mal, mir geht es gut.

Nilus: dann glaube ich dir.

Die beiden gehen weiter, Zeiles humpelt ein wenig.

Zeiles: in 24 Stunden geht es mir wieder gut.

Nilus: so lange will ich dich nicht leiden sehen.

Zeiles: ich leide nicht.

Nilus: du humpelst!

Zeiles: ich will nicht gegen die regeneration kämpfen, sondern für sie.

Nilus: sturkopf.

Zeiles: ich kenne meine fähigkeit und meine grenze, was glaubst du
woher ich weiß das mein arm wieder nachwachsen würde.

Nilus: das ist wirklich passiert?

Zeiles: ja, einmal. Willst du es hören?

Nilus: eigentlich nicht, aber vllt. habe ich dann mehr vertrauen
in deiner regeneration.

Zeiles: gut. Nacht, ein paar monate zurück.

*anfang Rückblende*

Zeiles hängt kopfüber am Seil, unter ihm ein Eimer voller wasser.
Zeiles wird einmal untergetaucht, wird auch wieder hochgezogen.

Freckle Flinn (Hund): Wo kommst du her?... was machst du hier?... wie bist du hier rein gekommen?...
Scheiße! Antworte!... Ach ist mir scheißegal, tötet ihn.

Alle gehen aus dem Raum raus, das Seil wird runtergelassen.
Zeiles trinkt das wasser im eimer das er atmen kann.
Zeiles atmet und befreit sein Schweif.
Zeiles nimmt sich das messer was er vorher hinter dem galgen angeklebt hat und schneidet
das seil durch.
Zeiles macht den rest der Seile los und ist nun frei.
Das tor von der halle steht offen.
Zeiles rennt zum Tor und es geht zu.
Zeiles flutscht hindurch, sein linker arm wird dabei eingequetscht.
Zeiles macht kein Geräusch während das passiert.
Zeiles nimmt sich sein messer und schneidet sein arm mit einem schlitz ab.
Zeiles rennt vor zum Chef springt auf ihn und schneidet seine kehle durch.
Alle schießen auf Zeiles, er weicht den Schüssen aus und tötet alle Soldaten
auf dem Gelände.

*Ende Rückblende*

Nilus: du willst mich reinlegen.

Zeiles: nein, der arm war in 24 Stunden wieder da.

Nilus: nicht das, alle soldaten? das waren bestimmt mehr als 20.

Zeiles: ja, aber ich habe es überlebt. glaub mir oder nicht,
es ist passiert und der arm war wieder da.

Nilus: was ist noch alles passiert bevor du mich kennengelernt hast?

Zeiles: so einiges, aber ich erzähl dir davon wenn es soweit ist.
Wir sind da, ich seh Knollis Container.

Zeiles und Nilus gehen die treppe hoch zu Knollis Container.
Die beiden gehen rein, Kehl und Knolli sitzen am tisch mit dem Blueprint.

Knolli: das braucht mindestens 3 tage das zu machen, mit Superkräften könnten
wir es in 1 tag hinkriegen.

Kehl: da Superkräfte aber aus dem spiel sind brauchen wir 3 tage.

Knolli bemerkt Zeiles und Nilus.

Knolli: Ah Zeiles, wo bist du wieder runtergekommen? Du siehst
schrecklich aus.

Zeiles: ein Schrotthaufen wollte Nilus umrollen, also habe ich mich geopfert.

Kehl: Zeiles. Du siehst nicht gut aus, alles in ordnung?

Knolli: Er hat eine starke Regeneration, ich kenn das schon.

Kehl: Na wenn das so ist.

Zeiles: mir geht es gut, macht euch keine sorgen.

Kehl steht auf und holt Verbandszeug.

Kehl: Zeiles, wenigstens kannst du die blutungen stoppen.

Nilus: das kann ich machen.

Zeiles geht mit Nilus raus und Zeiles setzt sich auf die treppe.
Zeiles hebt sein arm und Nilus wickelt Verband um Zeiles arm.
Nilus sieht dabei sehr konzentriert aus.

Zeiles: du machst dir zu viel sorgen.

Nilus: du hast mich schon oft gerretet, also lass mich dich mal retten.

Zeiles: ich erwarte keine rückleistung für das was ich tuhe.

Nilus: ich gebe dir dennoch Rückleistung.

Nilus schaut schonwieder sehr konzentriert aus,
Nilus wickelt um Zeiles bein.

Nilus: zieh mal dein mantel aus. Da könntest du auch noch bluten.

Zeiles: wirklich? hier?

Nilus: Da ist nichts was ich nicht schon gesehen habe.
und so kalt ist es auch nicht.

Zeiles zieht seinen mantel aus, darunter sind noch mehr stich und
reiswunden. Zeiles wird rot.

Nilus: Dein Mantel ist auch ganz durchlöchert.

Zeiles: Um meinen Mantel mache ich mir gerade mehr sorgen.

Nilus: Das kann man auch einfach beheben, meine mutter hat auch den Pullover
und die Hose die ich trage genäht.

Nilus ist wieder konzentriert, sie wickelt verband um Zeiles torso.

Zeiles: ich bin jetzt mehr Verband als Kater.

Nilus: Du bist mein Kater.

Nilus gibt Zeiles ein Kuss.
Kehl schaut von oben auf die beiden.

Kehl: ach knolli, wie ich mit Mila.

Knolli: hast du mir nie erzählt. Wie seit ihr zusammengekommen?

Kehl: Genau wie die beiden da, wir sahen uns und wussten das wir zusammengehören.
Wir waren sogar fast genau so alt.

Knolli: Romantisch... zurück zum Project. Ich habe alles dabei was ihr braucht.
Man muss es nur finden, nichtmal ich weiß was noch alles hier ist.
Würde mich nicht wundern wenn wir eine Floppy-disk finden.

Kehl geht zur tür raus.

Kehl: genug rumgeknutscht ihr beiden, wir müssen arbeiten, oder wollt ihr
dass das hier ewig dauert? Zeiles, zieh deinen Mantel an... mir wird kalt wenn ich dich sehe.

Zeiles zieht sein Mantel an.

Zeiles: Foxim und Jamie wollten auch noch kommen.

Kehl: Ich warte nicht auf sie, wir können ja schon anfangen.

Währenddessen bei Nilus zuhause.
Jamie kommt aus der Schattenebene mit Dread.
Jamie klopft an die tür.
Mila macht auf.

Jamie: Agentin J meldet sich zum Dienst, wo sind die Pfeifen?

Mila: Morgen Jamie, sie sind auf dem Schrottplatz.

Jamie: gut, danke maam.

Mila: bis dann Jamie.

Jamie: dread. Schattenebene.

Jamie verschwindet im Boden.
Mila ist erstaunt.
Jamie schnellt zum Schrottplatz.
Sie taucht vor der gruppe auf.

Jamie: morgen ihr Pfeifen, Agentin J meldet sich zum Dienst.

Knolli: sagmal hast du dich gerade teleportiert? du warst eben
noch nicht da.

Jamie: ja habe ich, wo wollen wir anfangen? Dread. Trennung.

Dread kommt aus Jamie.

Knolli: was. ist. das?

Jamie: unsere Helfer Pfote, er heißt Dread.

Dread: Hallo allerseits.

Zeiles: Einfach akzeptieren, ist besser so.

Kehl: also ich beschwer mich nicht. desto mehr desto schneller werden wir fertig.

Knolli: Gut, wenn wir jetzt alle vollzählig sind.

Foxim rennt hinten auf den Schrottplatz zu.

Foxim: wartet auf mich!

Jamie: Dread? herbringen.

Dread verschwindet im Boden, packt sich Foxim und teleportiert in zu der gruppe.

Foxim: woah, das war cool.

Dread steht Links neben Jamie, Foxim Links neben Dread.

Knolli: Gut, jetzt alle vollzählig?... Sehr schön! Dann können wir anfangen.

Kehl: Da Dread glaub ich mal der stärkste ist, wird er die schweren sachen suchen und herbringen.
Zeiles und Nilus suchen die kleinen Teile.
Foxim und Jamie, ihr bleibt hier und kontrolliert alles.
Knolli und ich werden die Werkzeuge bedienen.
Alles verstanden?...
Dann gehts los.

Alle gehen ihre wege.
Dread hat sich auf einen hügel teleportiert und sucht nach großen teilen.
Zeiles und Nilus suchen unten am hügel nach Elektroteilen.
Foxim und Jamie schauen sich den plan an und machen sich notizen was alles noch fehlt.
Währenddessen bei Nilus zuhause.
Zerus steht vor der tür.
Zerus klopft an die tür.
Mila macht auf.

Mila: Oh, hallo Zerus, was machst du hier?

Zerus: Ist Jamie hier?

Mila: Nein die sind auf dem Schrottplatz.

Zerus: Ok danke.

Zerus rennt zum Schrottplatz.

Mila: Was ist denn Heute los?

Zerus ist auf dem Schrottplatz angekommen, er sieht Dread auf dem Schrotthaufen

Zerus: DREAD!

Dread schaut zu Zerus, Dread verschwindet und taucht vor Zerus auf.

Dread: was ist mein kleiner?

Zerus: Was hat dein Boss gesagt?

Dread: Er hat es gestattet, aber es muss warten. Ich habe gerade zutun.
Du kannst mithelfen wenn du willst, jede Pfote hilft.

Zerus: Jetzt bin ich eh schon hergerannt, dann kann ich auch bleiben.
Ich habe 2 Jahre gewartet, dann schaffe ich das auch noch.

Dread: Schön.

Dread teleportiert sich wieder auf den schrotthaufen.

Zerus: War ein versuch wert.

Zerus läuft zu Jamie und Foxim.

Zerus: hey Foxim!

Foxim: Zerus! Was machst du hier?

Zerus: Ich wollte eigentlich nur zu Dread, da er aber zutun hat,
helfe ich euch mit eurem projekt und danach hat Dread zeit für mich.

Jamie: sehr gut, dann suche mal Zeiles und Nilus, die bräuchten wahrscheinlich hilfe.

Zerus: Sehr gut, das kann ich machen.

Zerus geht los um die beiden zu suchen.
Währenddessen bei Zeiles und Nilus.

Nilus: hier ist zwar alles voller kram, aber nichts sieht so aus als könnten
wir es gebrauchen.

Zeiles: Eine weitere Pfote könnte wirklich nicht schaden.

Zerus: Zeiles! Nilus!

Nilus: hast du das gehört?

Zeiles: Ja, aber was macht Zerus hier?

Nilus: weiß ich nicht.

Zerus ist bei den beiden agekommen.

Zerus: hey ihr zwei, Jamie hat gesagt das ihr hilfe braucht.
Zeiles? du siehst schrecklich aus, was ist passiert?

Zeiles: Danke, du auch... nein, Ein Schrottball hat mich überrollt.

Zerus: Ist bei dir alles in ordnung?

Zeiles: Ja, mach dir keine sorgen.

Zerus: Dann ist es ja gut, wobei braucht ihr hilfe?

Zeiles: Kleine teile für ein Spaceshuttle.

Zerus: Ein, Spaceshuttle...

Zeiles: Hast mich schon verstanden, ein Spaceshuttle.

Nilus: Wir suchen kleine Elektroteile.

Zeiles: Wäre schön wenn du mal herkommen könntest.

Zerus: In den schrotthaufen in dem du steckst?

Zeiles: Ja! Jetzt hinterfrag nicht immer das was ich sage.

Zerus: Ok, gut.

Zerus geht mit in den haufen. Links und rechts sind überall
Mettallstangen an den man sich leicht aufschneiden könnte.

Zeiles: Pass auf, schneid dich nicht auf, ich brauche nicht noch eine
verletzung heute.

Man hört ein Lachen von oben, Dread scheint was gefunden zu haben.

Zeiles: Einfach weiter machen, wir brauchen teile.

Zerus: Ist das was gutes?

Zerus zeigt Zeiles ein Rotes kabel.

Zeiles: Ja, aber nicht so gut, aber dennoch etwas.

Zerus: und das hier?

Zerus zeigt Zeiles ein Blaues Kabel.

Zeiles: Ja, zeig mir nicht alles, denk für dich selbst.
Schnapp dir alles, dannach werten wir es aus.

Zerus: Oh, ok.

Die beiden suchen weiter, ein Haufen von schrott sammelt sich an.

Nilus: Ich glaube das reicht erstmal, kommt raus ihr beiden.

Zeiles kommt raus, ein schrei ist zu hören.

Zerus: AH!

Zerus hat sich an einem Metallstück aufgeschnitten.

Nilus: Komm raus da!

Zerus ist draußen.

Zerus: Aua...

Nilus: Zeig mal her.

Zerus zeigt sein Flügel Nilus.

Nilus: Gut das ich noch etwas Verband übrig habe.

Nilus wickelt Zerus arm mit dem Verband ab.
Zerus augen leuchten Nilus an.

Zerus: Wow, danke.

Nilus sieht wieder sehr konzentriert aus.

Zeiles: Na komm, wir gehen zurück. Jeder nimmt sich etwas.

Die drei gehen zurück, jeder hat ein stück vom Haufen genommen.
Am Platz angekommen ist Dread mit einer Riesigen Metallplatte
auch da.

Zeiles: Wir haben einiges gefunden.

Knolli: Das wird sehr gut. Dread? kannst du das zusammenführen?

Dread: Naklar.

Dread nimmt sich zwei stücke und steckt sie zusammen.

Jamie: Dread. mach mich deins.

Dread: willst du mitmachen?

Jamie: ja.

Dread verwandelt Jamie.
Jamie nimmt sich den Bauplan und führt alles zusammen,
die kabel, die konsole, batterie, sitzplätze.

Knolli: Ich mag sie, sie kann gut mit Plänen arbeiten.

Das Spaceshuttle ist fertig. Alle gehen hinein.

Zerus: Das ist ja riesig.

Knolli: Hab größere gesehen.

Kehl: größere Shuttles? Das hier ist mein erstes.

Knolli: Nein, größere bauten.

Dread: Zerus, wärst du jetzt bereit?

Zerus: Für mein Vater?

Dread: Ja.

Zerus: Das wäre ich.

Dread: Alle raus, ich muss mit Zerus alleine sein.

Dread geht aus Jamie und alle verlassen das Schiff.

Dread: Bereit?

Zerus: ja.

Dread streckt seine Hand raus, Zerus Vater kommt
aus dem Boden.

Dread: gerngeschehen.

Dread verschwindet.

Zerus: Papa?

Efran Kloc (Hahn): Zerus?

Zerus: Papa!

Zerus nimmt ihn in den Flügel.
Er weint freudenstränen.

Efran: Was hast du gemacht? Wie bin ich hier?

Zerus: Ich hatte hilfe, verlass mich niewieder.

Efran: Das werde ich nicht.

Zerus: Wie geht es dir? Hast du noch immer eine Lungenentzündung?

Efran: Mir gehts auf jeden fall besser. Wie lange war ich weg?

Zerus: Zwei Jahre.

Efran: Drück mich mehr, ich habe dich vermisst.

Zerus: Wie war es eigentlich... Tot zu sein?

Efran: Schwer zu sagen, ich war in einer anderen welt und habe mir
viele freunde gemacht. Als mich ein Schattenhund informiert hat
das ich zu lebzeiten einen sohn hatte, habe ich ihn gefragt ob er
ihn zeigen kann, er gab mir alle erinnerungen zu meinem leben wieder.
Ich habe ihn gefragt ob ich zurück kann, ich stehe in seiner schuld.
Er hat gesagt dass das aufs haus ging, aber ich werde Dread nie vergessen.

Zerus: Dread? Der ist hier. Ich habe ihn gefragt ob er dich wiederholen kann.

Efran: Echt? Wo?

Zerus: Ihr könnt alle reinkommen!

Die ganze sippschafft kommt ins spaceshuttle.

Efran: Dread.

Efran kniet sich hin.

Efran: Ich werde immer in deiner schuld stehen.

Dread: Steh auf, sowas machen wir bei mir nicht.

Efran: Oh, tut mir leid. Vielen Dank das du mich mit meinem Sohn verbündet hast.

Nilus flüstert in Zeiles Ohr.

Nilus: Wir könnten Rehlina und Kep wiederholen.

Zeiles: Was? wieso? Sie haben es verdient.

Nilus: Nein haben sie nicht, wir bringen sie zurück.

Nilus geht zu Dread.

Nilus: Dread, könntest du noch andere wiederbeleben?

Dread: Ich will nicht dass das hier jetzt zur Norm wird.

Nilus: Nur noch zwei.

Dread: Dann sag es mir, ich denke drüber nach.

Nilus: Rehlina und Kep.

Dread: lass mich nachdenken.

Dread sieht wie sie gestorben sind.

Dread: Interresant.

Nilus: und?

Dread: Ich brauche mehr zeit. Ich muss das noch mit Boss besprechen.

Nilus: ok, Danke.

Knolli: Es wird spät, ich würde sagen das wir morgen den ersten Testflug machen,
ich habe jetzt keine lust mehr noch fehler zu beheben falls es nicht funktioniert.

Kehl: Bin ich auch der meinung.

Die ganze gruppe gibt Knolli recht und alle gehen raus.
Dread steht hinter Zeiles.

Dread: Du hast sie getötet, wieso soll ich sie wiederbeleben?

Zeiles: Das mit dem wiederbeleben war Nilus idee. Ich denke das
sie Tot bleiben sollten.

Dread: Finde ich auch, du würdest auffliegen wenn sie wieder leben würden.
Ich habe Erfahrrung mit dem töten, habe ich sehr oft gemacht. Also als
ehemaliger Künstler gleicher art würde ich sie nicht wiederbeleben wollen.

Zeiles: Bleibt das dennoch unter uns?

Dread: Weiß Nilus davon wer sie getötet hat?

Zeiles: Ja, Mint auch.

Dread grummelt vor sich hin, geht zu Jamie die ihre hand nach hinten hält und
verwandelt sie.

Nilus: Was hat er gesagt?

Zeiles: Er weiß wer sie getötet hat.

Nilus: Wir werden sie dennoch wiederhohlen.

Zeiles: Nein, werden wir nicht. Sie wissen nicht was die letzten tage
passiert ist. Sie werden dich weiter Mobben.

Nilus: Mint und Raxas haben sich geändert, Rehlina und Kep können es auch.

Zeiles: Das weißt du nicht, es ist besser wenn sie tot bleiben.

Nilus: Sturkopf.

Zeiles: Schmusekatze.

Am eingang von dem Schrottplatz angekommen macht Knolli noch eine ansage.

Knolli: Morgen treffen wir uns um 10:00 Uhr wieder hier. Ich hoffe es wird funktionieren,
denn wenn es das tut kann ich euch sagen, werden wir das gesamt Dorf mitnehmen und werden
im Weltraum leben, wer nicht will, der kommt nicht mit. Alle abtreten.

Die gruppe trennt sich, Zeiles, Nilus und Kehl gehen nachhause. Jamie und Dread verschwinden
im Boden. Der rest läuft einfach. Knolli geht zurück zum Schrottplatz.
Kehl schließt die Tür des Hauses auf.
Sie werden alle von Mila begrüßt.

Mila: na meine Baukatzen? Wie war es? Seit ihr fertig geworden?

Kehl: Wir sind fertig, morgen machen wir den ersten testflug.

Mila: Testflug?

Kehl: Ja, und wenn es funktioniert werden wir alle in den Weltraum fliegen.

Mila: Ich habe gekocht, habe mir viel mühe gegeben.

Die vier sitzen am Tisch und essen zusammen.

Kehl: Ihr beiden, wie lange seit ihr jetzt schon zusammen?

Mila: Kehl, also wirklich.

Nilus: Am Sonntag haben wir uns das erste mal Geküsst, aber
wir haben davor schon was gefühlt. Zeiles ist im Sportunterricht
zu mir gekommen und hat mir ein Nasenstuppeln gegeben, da habe ich
langsam angefangen in ihm mehr zu sehen als nur ein Freund.

Mila: Zufrieden du Neugieriger kater?

Kehl: Sehr sogar, ich bin froh das ihr zwei euch gefunden habt.
Erinnert mich an uns zwei Mila.

Mila wird Rot.

Kehl: Ich habe dich jeden tag in der Schule gesehen und eines tages habe ich dich zum
Tanz gebeten, ich konnte nicht tanzen, aber du. Jeder hat uns angeschaut weil der
mann ja den tanz führen sollte, aber uns war das egal.

Mila: und dann habe ich dir meinen ersten Kuss gegeben.

Kehl: Dannach hatten wir Sex im Abstellraum.

Mila: Kehl, also wirklich.

Kehl: Sie sind alt genug das zu verstehen.

Mila: Wenn du denkst.

Nilus: Wow, Zeiles? wann kommt mein Tanz mit dir?

Zeiles: Später, aber heute nicht mehr, vllt. morgen wenn der Start erfolgreich war.

Nilus: Komm, wir gehen schlafen, ich bin Müde.

Nilus zerrt Zeiles in ihr Zimmer.
Kehl und Mila sitzen noch am Tisch.

Mila: Schatz? wie wärs wenn wir den abstellraum in unser bett verlegen?

Kehl: Ich weiß nicht warum du unseren abstellraum in unser zim... Ohhh, ok.

Mila: Komm her mein Kater.

Mila zerrt Kehl in ihr Zimmer.
währenddessen bei Nilus und Zeiles.

Nilus: Zeiles komm her.

Nilus legt Zeiles auf sich

Zeiles: Also von wegen Müde.

Nilus: Zeiles. mach mich deins.

Die beiden geben sich ein Kuss und schnurren dabei.
Nach dem ganzen Schlafen beide ein, noch immer aufeinander liegend.



Folge 6 Crashcourse insignificant: Samstag



Am nächsten Morgen, wacht Nilus zuerst auf, Zeiles schläft noch.
Sie steht leise und langsam auf, sie will ihn nicht wecken.
anziehen und rausgehen.
Nilus geht weg von zuhause und geht zu Foxim.
Sie klopft an, der Vater von Foxim macht auf.

Frax Reich (Rotfuchs, leiblicher Vater von Foxim): Nilus? Was machst du hier?

Nilus: Ich wollte Foxim abholen, um mit uns auf den Schrottplatz zu kommen.

Frax: Schrottplatz? Was wollt ihr da?

Nilus: Hat Foxim nichts gesagt was er gestern gemacht hat?

Frax: Nein? Foxim! Komm mal her!

Foxim kommt zur tür.

Foxim: Nilus? Was machst du hier?

Nilus: Ich wollte dich abholen, und mit dir reden.

Foxim: Oh, ok. dann komme ich mit.

Frax: Du kommst wieder befor es dunkel wird, ja?

Foxim: Ja, Vater.

Foxim geht mit Nilus raus, Frax schließt die tür.

Nilus: Ist bei dir zuhause alles in ordnung?

Foxim: Ja, alles gut.

Foxim schaut Nilus dabei nicht an. Er zögert etwas
zu sagen.

Foxim: Nein, es ist nicht ok zuhause, aber darum muss ich mich kümmern, alles
ok Nilus.

Nilus: Wie wärs wenn wir bei Mint vorbeischauen und sie einladen?

Foxim: ich weiß nicht.

Nilus: Wir haben noch eine Stunde Zeit bis wir uns treffen müssen.

Foxim: ist gut, gehen wir zu Mint.

Die beiden gehen zu Mint nachhause. Sie klopfen an, Mint macht auf.

Mint: Was wollt ihr zwei hier?

Nilus: Wir wollten dich einladen.

Mint: Wohin einladen?

Nilus: Ist eine Überraschung, komm mit, es wird spaß machen.

Mint: Fine... ist ok, ich komme mit. MAMA! PAPA! ICH BIN UNTERWEGS!

Es ist stille, niemand antwortet.

Mint: Sie haben es gehört.

Foxim: Es hat niemand was gesagt.

Mint: Das heißt sie haben es gehört.

Foxim: ok...

Die drei sind auf dem weg zum Schrottplatz.
Zeiles kommt auf die drei zugerannt.

Zeiles: Nilus!

Zeiles ist bei den dreien angekommen und gibt Nilus ein
begrüßungskuss.

Zeiles: Du lagst nicht im Bett und im Bad warst du auch nicht,
ich bin direkt losgegangen und habe dich gesucht.

Nilus: Zeiles bitte, ich kann auf mich selbst aufpassen.

Zeiles: Ok, ist gut, aber jage mir nicht so ein schrecken ein.

Mint: Gehst du auch mit zum Schrottplatz?

Zeiles: Ja, wir sind da verabreded mit Knolli um 10.

Mint: Mit Knolli? Der der das Schwimmbad allein in 1 Monat gebaut hat?

Nilus: Genau der.

Mint: Der wohnt auf dem Schrottplatz? Ich dachte er hat in einer großstadt eine Villa.

Zeiles: Nein, er wohnt auf dem Schrottplatz.

Mint: Wie ist es da zu leben?

Zeiles: Eigentlich ganz ok.

Zeiles sagt das mit erfahrung.

Mint: Zeiles, hast du auch mal da gelebt?

Zeiles: ja, aber nicht lange, dannach wurde ich von Nilus aufgenommen.

Mint: Oh, ok. Wo hast du davor gelebt? also, vor dem Schrottplatz,
vor diesem Dorf.

Es blitzen momente wie er vom Laden geklaut hat, briftaschen gestohlen hat
und Familienhäuser die Kühlschränke geräumt hat. Zeiles sieht außerhalb dieser
erinnerung sehr bedrückt und nachdenklich aus.

Mint: Oh, Zeiles, es tut mir leid wenn ich da gerade eine Errinnerung wachgerüttelt
habe.

Zeiles: Nein, ist gut, ich habe oft gestohlen das ich um die runden komme.
Es war nicht schön, aber ich habe überlebt.

Mint: Und was ist eigentlich dein nachname?

Nilus: Mint, also wirklich. Du must ihn jetzt nicht ausfragen, sein Name zu hören
hat sehr was mit vertrauen zutun, und Zeiles sagt ihn dir nicht einfach so.

Mint: Weißt du ihn?

Nilus: Ja, ich kenne sein namen, aber das muss Zeiles selbst entscheiden ob er in dir sagt.

Zeiles: Morgana.

Foxim: Morgana ist dein Nachname?

Zeiles: Zeiles Morgana Vilgore.

Foxim: Morgana klingt cool, wieso stellst du dich als Zeiles vor?

Zeiles: Hat was mit meinen Eltern zutun, mein Vater wollte das ich Morgana heiße,
meine Mutter wollte das ich Zeiles heiße, so gab es ein kompromiss. Zeiles Morgana.
und Vilgore ist halt einfach der Familienname.

Mint: Werden wir deine Eltern irgendwann sehen oder kennenlernen?

Zeiles: Ich hoffe nicht.

Die drei sind bei dem Schrottplatz angekommen. Sie gehen hinein.
Jamie und Dread stehen bereits vor dem Spaceshuttle.

Mint: Also, was wollen wir jetzt hier?

Foxim: Da vorne, das Spaceshuttle.

Mint: Ein Spaceshuttle?

Foxim: Ja, ein Spaceshuttle.

Mint: Warum bin ich mitgekommen.

Jamie hat die drei bemerkt.

Jamie: Dread, herbringen.

Dread Teleportiert die drei zum Spaceshuttle.

Jamie: Na ihr Pfeifen? Was hat so lange gedauert?

Zeiles: Jamie bitte, Hör auf dich zu verstellen, sei du selbst.

Jamie: Ok, tut mir leid. Mach ich das so offensichtlich?

Zeiles: Sogar sehr.

Jamie: Inordnung, ich lasse es.

Mint: Wo ist der rest? oder sind wir die einzigen?

Zeiles: Ich mein wir sind 10 Minuten zu früh. Die anderen kommen bestimmt noch.
Dread, du kannst ja schonmal Knolli bescheid sagen.

Dread geht aus Jamie.

Dread: Das kann ich übernehmen.

Dread verschwindet im boden. Kehl kommt rennend zum Schrottplatz.

Kehl: Hey Kinder!

Kehl ist beim Spaceshuttle angekommen. Er scheint aus der puste zu sein.

Kehl: Warum so früh? und wo ist Knolli?

Zeiles: Dread holt Knolli.

Dread kommt mit Knolli aus dem Boden.

Knolli: Ihr seid ja schon alle da? Ich dachte ich habe noch zeit.

Foxim: Wir sind bereit zu Starten General.

Jamie: Das kann ich mit Dread übernehmen.

Knolli: Dann haben wir schon die Piloten, und da Dread es mit Jamie
gebaut hat, macht es nur Sinn das die beiden es testen.

Dread: und mit meinem Schattenantrieb können wir Teleportation erreichen,
ich bin mir nur nicht sicher ob das Spaceshuttle das aushalten würde.

Knolli: Dann geht mal rein und startet das ding, ich will endlich in den Weltraum.

Dread geht in jamie und die beiden gehen rein, starten und heben ab.

Knolli: Sieht bislang gut aus.

Das Spaceshuttle Explodiert. Alle sind geschockt, einzelne kleine Teile des Spaceshuttles fliegen runter.
Darunter sind auch Köperteile von jamie. Dread taucht vom Boden auf.

Dread: Ein kleiner Rückschlag. Wir werden das aber beheben.

Dread nimmt die einzelteile von Jamie und fügt sie zusammen.

Jamie: ich weiß was wir falsch gemacht haben, Der generator konnte Dreads imense Energie
nicht aushalten, weswegen er explodiert ist, mit Dread Energie.

Mint: Du wurdest gerade zerstückelt von einer Explosion! und du nimmst das einfach so hin?

Jamie: Ich war irgendwie darauf vorbereitet. Dread. mach mich deins.

Dread verwandelt jamie. Die beiden fügen das Spaceshuttle wieder zusammen.

Dread: Diesmal mit verbessertem Generator der meine Energie nimmt, und in eure Energie umwandelt.

Die beiden heben ab, diesmal ohne explosion. Sie machen ein paar drehungen, flüge und
kommen wieder runter. Jamie kommt aus dem Spaceshuttle.

Jamie: Wir können ins Weltall!

Die ganze gruppe freut sich.

Knolli: Wir müssen das Dorf zusammentrommeln, jeder nimmt seinen kram und kommt her.

Jamie: Ich übernehme Jill.

Foxim: Ich mein haus.

Mint: Ich meins.

Knolli: Also kümmert sich jeder um sein eigenes? Gut.

Jamie: Ich würde allgemein alle Lehrer übernehmen.

Knolli: Sehr schön, dann treffen wir uns wieder hier und machen uns ein Plan wer welches zimmer kriegt.
Kehl, das ding ist schon etwas riesig.

Alle gehen ihre wege, Jamie ist natürlich dank Dread zuerst angekommen, vor Jills Haus.
Jamie klopft an die Tür, niemand macht auf. Jamie geht rein.

Jamie: Jill?

Jamie geht weiter in Jills haus. Man hört in der Entfernung Rockmusik.
Jill liegt auf den Rücken wie sie eine Hantel hebt.

Jamie: Jill?

Jill schreckt zusammen und lässt die handel fallen.
Dread hebt mit einem Schattententakel die handel hoch.

Jill: Was zum? Jamie? Was machst du hier?

Jamie: Jill ich sollte dich abholen, Dread? kannst du uns allein lassen?

Dread: naklar.

Dread verschwindet im Boden ohne Jamie.

Jill: Was machst du hier?

Jamie: Ich wollte mit dir reden und dich einladen mit mir zu kommen.

Jill: Was ist denn Jamie?

Jill setzt zu ihrem bett, Jill klopft neben sich auf das bett.

Jill: Setz dich.

Jamie setzt sich neben Jill.

Jill: Was hast du denn, das du mich sogar zuhause besuchst?

Jamie: Du hast nicht geantwortet, also dachte ich es ist etwas passiert.

Jill: Was soll den passiert sein?

Jamie: Weil du nicht mehr zur Schule kommst, doch du sahst so gesund aus,
dachte ich das es nicht körperlich ist was dir fehlt.

Jill: Jamie, ich hatte nur Kopfschmerzen an dem tag, mir geht es wieder besser,
wir sehen uns Montag wieder.

Jamie: Jill, du verstehst es nicht... Ich habe das selbe was du hast, weswegen
ich es gesehen habe. Hast du auch Liebeskummer wie ich?

Jill: mit liebe habe ich nicht viel erfahrung, aber warum hast du Liebeskummer?

Jamie: Wegen Zeiles.

Jill: Oh.

Jamie: Weswegen bist du traurig?

Jill: Ich bin nicht traurig Jamie, mir geht es gut.

Jamie: Belüg dich nicht selbst. Sag es mir, wir könnten uns gegenseitig helfen.

Jill: Ich, ich weiß nicht.

Jamie: Hast du auch versucht, dich, zu...?

Jill: Jamie, oh nein.

Jill nimmt Jamie in den Arm. Jamie weint.

Jill: Ja habe ich, aber ich habe es nicht getan da mich die Schüler brauchen.
Bei mir ist es kein Liebeskummer, eher die Angst nicht mehr gebraucht zu werden.

Jamie: Ich weiß nicht was ich tun soll, Ich liebe Zeiles, doch er ist so glücklich mit Nilus.

Jill streichelt Jamie über ihren Kopf.

Jill: Es ist ok so zu fühlen, das zeigt nur das du Gefühle hast.
Halte ein wenig abstand zu Zeiles, das du heilen kannst.
Wie würde dein Leben ohne Zeiles aussehen, konzentriere dich darauf.
Du musst Akzeptieren das du seine Gefühle gegenüber dir nicht ändern kannst
und gib dir Zeit, es wird nicht über nacht passieren, aber irgendwann wird es
weniger wehtun. Du bist auch nicht allein mit solchen Gefühlen.
Denn Ich bin immer für dich da, Jamie.

Jill wischt Jamie ihre tränen ab.

Jamie: Was ist wenn du es nicht mehr bist?

Jill: Ich bleibe bei dir Jamie, du wolltest mir doch noch was zeigen, oder?

Jamie: ja. dread. schattenebene. dread?

Jill: Ist Dread das Schwarze wesen mit dem du warst?

Jamie: Ja, er ist ein guter Freund.

Jill: Was ist wenn du es mit ihm versuchst?

Jamie: Ich kann es ja mal probieren.

Jamie pfeift ein langen eintönigen ton. Der ton hallt durch den Raum.
Schattenflüssigkeit trifft sich vor Jamie, ein Wolfsheulen ist zu hören
und Dread kommt aus dem Boden.

Dread: Bist du bereit weiter zu gehen? Ich habe bereits alle anderen Lehrer bescheid gesagt.

Jamie: Du bist ein Schatz Dread.

Jamie umarmt Dread.

Dread: Weswegen so anhänglich?

Jamie: Du bist mein Wauzi. mach mich deins.

Dread verwandlet Jamie.

Jamie: Komm her Jill, wir machen eine Spritztour.

Jill legt ihre Pfote auf Jamies Pfote, beide verschwinden im Boden.
Währenddessen bei Foxim zuhause.
Foxim geht mit seinem Schlüssel rein.
Er wird von seiner Mutter begrüßt.

Leevy Reich (Rotfuchs, Leibliche Mutter von Foxim): Hallo Schatz,
Frax ist unterwegs, er kommt etwas später.

Foxim: Mama, können wir ausziehen?

Leevy: Warum?

Foxim: Komm mal mit, ich muss dir was zeigen.

Leevy: Was ist mit Frax?

Foxim: Der kann warten, ich mag ihn eh nicht.

Leevy: Ich weiß ihr habt nicht die gleiche meinung,
aber er ist immernoch dein vater.

Foxim: Ein schlechter Vater.

Leevy: Was wolltest du mir zeigen?

Foxim: Komm mit.

Leevy und Foxim gehen raus.
Währenddessen bei Mint zuhause.
Mint schließt die tür auf.

Mint: Mama? Papa?

Niemand antwortet.
Mint geht in den Garten.
dort ist Mints Mutter an der Ernte.

Mint: Hey mama, ich würde dir gerne was zeigen.

Kia Rech (Grau-schwarzfuchs, Leibliche Mutter von Mint): Was ist mein Schatz?

Mint: Wo ist papa?

Kia: Er ist oben, er versucht den Boiler zu reparieren.
Geh doch mal hoch zu ihm.

Mint geht zum dachboden.

Mint: Papa? bist du gleich fertig?

Muray Rech (Grau-schwarzfuchs, Leiblicher Vater von Mint): Oh, schatz, wie gehts meinem Füchschen?

Mint: Ganz gut, ich muss mit dir reden.

Muray legt das werkzeug weg und dreht sich zu Mint. Mint macht einen traurigen eindruck.

Muray: Was ist denn? komm her.

Mint legt ihren Kopf auf sein schoß, Muray streichelt Mints Kopf.

Mint: Es geht um einen Jungen in meiner Schule, er hat mir seine Liebe zu mir gestanden,
und ich habe ihn auf schlimmster weise abgewiesen, ich habe es nichtmal so gemeint.

Muray: Lass mich raten, es ist Foxim.

Mint: Ja, ich habe ihn gesagt ekelhaft, nicht mit dir, und ich fühle mich schlecht deswegen,
es ist mir rausgerutscht, ich habe kein wort zu ihm gesagt seit diesem vorfall.

Muray: Du solltest mit ihm reden und klarstellen das du es nicht so gemeint hast,
oder liebst du ihn nicht zurück?

Mint: Ich weiß es nicht, ich sehe ihn als freund, aber ich kann mir keine beziehung mit ihm vorstellen,
es wird nur schwerer Nilus und Zeiles so zu sehen, sie sehen so glücklich zusammen aus.
Ich hätte das auch gerne.

Muray: Wie wärs wenn wir ihn mal einladen zum essen? Der Tisch ist auch ein perfekter treffpunkt
ihn auch mal mehr kennenzulernen als nur vom sehen und hören.

Mint: Da hätte ich was, ich wollte mal mit Mama und dir wohin gehen, deswegen bin ich eigentlich gekommen.

Muray: Wo würdest du gerne hin?

Mint: Die halbe klasse hat etwas gebaut und wir wollten es mit allem im dorf teilen, wäre schön wenn ihr
jetzt mitkommt.

Muray: Ist Foxim auch da?

Mint: Ja.

Muray: Nadann komme ich mit, wo ist der treffpunkt?

Mint: Auf dem schrottplatz, haben wir mit Knolli gebaut.

Muray: Knolli? guter freund von mir, ich habe ihn lang nicht mehr besucht.

Mint: dann hole ich Mama und dann können wir los.

Mint geht runter und raus in den garten.

Mint: Mama! wir machen einen ausflug, komm bitte mit, ja?

Kia: Naklar doch, ich komme gleich.

Kia legt ihre Garten utensilien weg und geht mit Muray und Mint raus.
währenddessen bei Frieda zuhause.
Zeiles klopft an die tür, Frieda macht auf.

Frieda: Oh hey Zeiles, was machst du hier?

Zeiles: Ich wollte dich abholen kommen.

Kehl: Wir haben etwas gemacht was wir dem ganzen dorf zeigen wollen.

Mila: Ich bin auf jeden fall erstaunt, bring deine Eltern mit, wir legen gleich los.

Zeiles: Wir gehen auch noch zu Raxas und Polli. Kommst du?

Frieda: Ich sehe mal was ich tuhn kann, wo ist der treffpunkt?

Zeiles: Beim Schrottplatz, wir sehen uns gleich.

Zeiles geht weiter der rest folgt ihm. Sie gehen zu Raxas nachhause.

Zeiles: Nilus, Mila und Zerus gehen schonmal zu Polli, wir klähren das hier allein.

Die anderen gehen weiter, Zeiles klopft an die tür.
Raxas Mutter macht auf.

Rahl Oul (Rabe, Leibliche Mutter von Raxas): Was wollt ihr?

Kehl: Guten Morgen frau Oul, wir wollten sie und ihren Sohn einladen.

Rahl: Wohin einladen?

Kehl: Ist eine Überraschung, kommen sie einfach gleich zum Schrottplatz mit
ihrem Sohn.

Rahl: Ist gut, ich habe gerade eh nichts zutun. Ich komme gleich.

Kehl: Ich freu mich auf euch.

Rahl schließt die tür.

Die zwei laufen zurück zum Schrottplatz.
Dort angekommen sind fast alle bereits angekommen.
Die zwei sind bei der gruppe angekommen.

Nilus: Wo bleibt der rest?

Zeiles: Weiß nicht, Raxas Familie ist auf den weg denk ich.

Nilus: Raxas? und seine Mutter?

Zeiles: Ja, wieso der lange gesichtsausdruck?

Nilus: Ist gut du kannst es ja nicht wissen, aber von dir Papa hätte ich besseres erwartet.

Kehl: Es wird zeit das die beiden ihr Kriegsbeil begraben.

Nilus: Aber doch nicht wenn man die beiden mächte aufeinander stoßen lässt.

Zeiles: Was ist denn jetzt los mit Rahl und mit wem anderes?

Nilus: Knolli hat Raxas Vater umgebracht, es war ausversehen,
und, er hat es nicht gewollt, Raxas Vater Ratsch ist einfach vor Knollis laster
gelaufen, und Knolli hat ihn überrollt.

Zeiles: Wie lange ist das her?

Nilus: So ungefähr kurz vor deinem ankommen.

Zeiles: Also können wir Dread nicht um Hilfe bitten.

Dreads Ohren drehen sich zu Zeiles.
Er geht zu Zeiles und Nilus.

Dread: Ich habe meinen Namen gehört?

Zeiles: Ist gut, ich habe nur erfahren das Knolli Raxas vater getötet hat, ausversehen.

Dread: Wie lange ist das her?

Nilus: paar wochen.

Dread: Schwer, aber dennoch machbar. Sagt Jamie bescheid wenn ihr mich braucht,
ich statte dem guten mal ein Besuch ab.

Dread verschwindet im Boden.

Nilus: Er stattet ihm einen Besuch ab? Dread ist wirklich gruselig.

Zeiles: Liegt doch im Namen von ihm, oder nicht? Dread?

Nilus: Aber das er tote besuchen kann schockt mich schon ein wenig.
Das Zerus Vater wieder da ist ist zwar auch schön, aber dennoch gruselig
das man nicht mal im tot vor ihm sicher sein kann.

Zeiles: Da hast du recht, Nilus. wen würdest du besuchen?

Nilus: Meine Großmutter, sie hätte einen besuch von mir verdient.

Nilus läuft eine träne übers gesicht.

Zeiles: Was ist passiert?

Nilus: Das geht Jahre zurück.

*Anfang Rückblende*

Nilus ist noch sehr klein.

Nilus: Mama, ich habe hunger.

Tria Fenris (Katze, Leibliche Mutter von Mila): Hier meine kleine,
nimm das hier.

Es ist ein stück brot.

Mila: Mom, du solltest auch was essen.

Tria: Meine Tochter, ich habe schon seit wochen nichts gegessen, dann macht das auch kein
unterschied mehr, ich fühle wie es mit mir zuende geht, ich will nur das es meiner Enkelin gutgeht.

Nilus hat aufgegessen und geht zu Tria.

Nilus: Danke Oma.

Nilus nimmt Tria in den arm.

Tria: Nilus, irgendwann werde ich nicht mehr da sein, verspreche mir immer gut zu sein
und Tieren immer eine zweite chance zu geben, jeder kann sich ändern.

Nilus: Ja das werde ich. Hab dich lieb Oma.

Ein paar stunden später schlafen alle ein.

*Ende Rückblende*

Nilus: Und als ich aufwachte, war sie tot.

Nilus weint bereits.

Nilus: Zeiles, ich habe das noch niemanden gesagt, du bist der erste dem ich das gesagt habe.

Nilus umarmt Zeiles.

Zeiles: Ich hab dich lieb Nilus.

Nilus: Ich dich auch.

Zeiles wischt Nilus die tränen vom gesicht.
Der rest des Dorfes kommt an dem Schrottplatz an.
Dread kommt wieder aus dem boden.

Zeiles: Was hast du rausgefunden?

Dread: Das er gerne zurück kommen würde.

Nilus: Dann beleb ihn schnell wieder, bevor Rahl Knolli sieht.

Dread: Ich muss erst meinen boss fragen.

Nilus verschrenkt die arme.

Nilus: Nagut.

Die anderen sind am Spaceshuttle angekommen.
Rahl hat Knolli bemerkt.
Knolli macht eine ansage.

Knolli: Gut, jetzt da alle da sind, würde ich euch gerne nach drinnen bitten.

Alle gehen hinein, Rahl sieht nicht glücklich aus Knolli zu sehen.

Knolli: Hier wären wir im inneren des Shuttles, jeder nimmt sich jetzt ein zimmer.

Nachdem jeder sich ein Zimmer genommen hat, gehen alle zurück zu knolli.

Knolli: Seit ihr bereit für einen testflug?
Dread? bist du so weit?

Dread geht aus Jamie, man sieht dunkle energie von dread in das schiff strömen.

Knolli: Zeiles und ich bitte an das steuer.

Zeiles: Jawohl.

Knolli und Zeiles setzen sich an das steuer, sie heben ab und sind im Weltraum.
Alle schauen zum fenster, ihr planet sieht schön aus, nur sehr viel kleiner als unsere erde.
Ein riss bilded sich langsam an der scheibe.

Knolli: Das ist tatsächlich der erste testflug im weltall.
davor haben wir nur in der Atmosphere geübt.
Also wenn euch was komisch vor kommt, bitte sofort bescheid sagen.

Die Scheibe bricht und Mint wird rausgezogen.
Nilus rennt zur scheibe und springt auch raus,
sie schnappt sich mint und schleuderd sie zurück in das shuttle.
Zeiles bemerkt es und springt ebenfalls raus,
schnappt sich Nilus und schleuderd sie zurück.

Jamie: Dread! mach mich deins!

Dread verwandelt Jamie, währenddessen verliert das shuttle jegliche energie,
sie springt raus und rettet Zeiles.
Jamie zieht sich mit dread zurück in das shuttle.
Jamie erschafft mit dread eine neue scheibe.
Alle sind wieder heile im shuttle angekommen.

Nilus: Zeiles, wieso?

Zeiles: Weil ich nicht ohne dich könnte.

Rahl: Erst mein Mann und jetzt noch die Kinder? Wieviel willst du noch töten!

Knolli: Es ist doch alles gut geworden.

Rahl: Was wenn nicht? Was ist wenn Muray und Kia ihre Tochter wegen dir
verloren hätten?

Knolli: Es, tut, mir, leid. Willst du das hören? Wie oft muss ich dir sagen das
es ein versehen war, ich habe ihn nicht gesehen! Ich habe nur ein dumpfes
rumpeln gehört und das wars!

Rahl geht nah an Knolli ran.

Rahl: Fick. dich.

Rahl geht wieder zur gruppe.

Rahl: Ich will hier weg, können wir landen?

Dread: Das könnte ich übernehmen. Gib mir dein Flügel.

Rahl: Raxas, komm her.

Raxas kommt, doch er zögert.

Raxas: Ich würde gerne hierbleiben.

Rahl: Nein Raxas, du kommst mit.

Rahl greift sich Raxas und nimmt Dreads Pfote, aber nur Rahl und Dread
verschwinden im Boden, nach paar sekunden kommt dread wieder.

Raxas: Danke dread.

Dread: Gerngeschehen.

Nilus: Schaut nur, Die sonne geht unter.

Alle gehen an die scheibe, mit sicherheitsabstand.

Dread: Keine angst mehr um das glas, ich habe das behoben.
Ich kann euch versichern wenn es ein fehler im Schiff gibt,
dann wird dieser behoben und ist dann auch kein problem mehr.

Knolli: Ich wäre dafür das wir heute nacht sogar hier übernachten?
Wie wäre das? Wer will kann ja mit dread gehen. Die Pfoten und Flügel
werden gehoben wenn jemand NICHT übernacht bleiben will.

Muray, Kia, Leevey, Frax und Mila heben die Pfoten.

Knolli: Ok, Dread?

Dread: Bin schon dabei.

Die fünf verschwinden mit Dread im boden, Dread kommt nach ein paar
sekunden wieder.

Knolli: Gut, nun da das geklärt ist, würde ich Zeiles bitte vor bitten.

Zeiles geht vor zu Knolli.

Knolli: Ich erkläre Hiermit Zeiles zu meinem Stellvertreter, wenn
ich nicht da bin, hat Zeiles das sagen.

Zeiles: Danke Knolli.

Knolli: Ich leg mich jetzt hin. Wir sehen uns Morgen.

Alle gehen in ihr Zimmer, Zeiles und Nilus haben natürlich ihr eigenes.
Die beiden liegen bereits im Bett.

Nilus: Hey Zeiles.

Zeiles: Was ist denn?

Nilus: Wünschst du dir eigentlich Kätzchen?

Zeiles wird rot, er zögert ein wenig was zu sagen.

Zeiles: ich habe nie darüber nachgedacht, aber eher nicht.

Nilus lächelt ein wenig.

Nilus: Sehr gut, ich will auch nicht. Vor allem
nicht mit so einem Sturkopf wie dir.

Zeiles: Komm her du Schmusekatze.

Die Zwei schnurren und küssen sich.
Beide schlafen nach einiger zeit ein.



Folge 7 Höhere Kenntnisse: Sonntag



Es ist der nächste Morgen im Spaceshuttle.
Alle Schlafen noch, Jamie ist in ihrem Zimmer,
sie liegt neben dread.

Jamie: Dread?

Dread: Ja?

Jamie: Könntest du mir ein Kuss auf die Stirn geben?

Dread: ok...

Dread gibt Jamie ein Kuss auf die Stirn.

Dread: Geht es dir jetzt besser?

Jamie klettert auf dread.

Jamie: Kannst du mir auch mehr als nur ein Kuss geben?

Dread: Was?

Jamie legt ihre Schnauze auf Dreads Brustkorb.

Jamie: Du, und ich, Liebe machen?

Dread nimmt Jamie und legt sie neben sich.

Dread: Ich glaube es geht dir nicht um Sex, sondern darum
geliebt zu werden, doch das kann ich dir nicht geben.

Jamie fängt an zu weinen und kringelt sich zusammen.

Jamie: Es, Tut mir Leid, ich... Ich weiß nicht, ich will doch nur...

Jamie weint noch mehr.

Dread: Merkst du nicht das du dir nur selbstwehtust, wenn du
in Zeiles nähe bist?

Jamie: Das weiß ich, doch ich kann ihn nicht vergessen.
Jills tipps waren zwar gut, aber ich kann das nicht.
Jedes Jahr das ich ohne Zeiles war, war schrecklich
und jetzt wo er in meiner nähe ist,
liebt er eine andere.

Dread: Ich hätte da eine Idee mit dem jeder zufrieden wäre.

Jamie: Die Idee wäre?

Dread: Wir könnten Nilus töten. Dann kann er nur dich lieben.

Jamie: Nein! Das wäre schrecklich, ich habe vergessen das du
ja kein Schoßhund bist.

Dread: Dann habe ich keine Idee mehr.

Jamie hört auf zu weinen.

Jamie: Dread, könntest du mir wenigstens dauerhaft deine Kräfte geben?

Dread hebt seine Pfote, es läuft eine schwarze Flüssigkeit aus seiner
pfote was ein Tropfen formt, Diser Tropfen tropft auf Jamie.

Dread: Bitte sehr. Meine Kräfte, Dauerhaft, und ohne mich.

Jamie: Danke Dread.

Jamie steht auf, zieht sich an und verschwindet im Boden.

Dread grummelt vor sich hin.
Währenddessen bei Jamie.
Jamie ist bei C.A.T. auf der Rakete.
Sie läuft in verwandelter Form durch die gänge.
Soldaten die sie sehen schießen auf sie, doch die Kugeln
gehen durch sie durch.
Jamie läuft zum Cockpit zu Monroe.
Vor der Tür stehen Rimm und sein Squad.

Rimm: Monroe! Das Monster kommt näher!

Monroe: Tötet es!

Der Squad schießt mit schwerer Munition auf Jamie,
die Kugeln gehen noch immer durch.
Jamie schiebt den Squad bei seite, hält die Tür mit beiden Pfoten
und reist diese auf.
Jamie verwandelt sich zurück.
Jamie legt ihre Linke Pfote auf die Rechte brust und fährt die Krallen aus.

Jamie: Maam, ich bin zurückgekehrt.

Monroe zielt mit ihrer pistole auf Jamie, sie Schießt auf Jamies Kopf.
Jamie fällt um. Kommt aber sofort wieder hoch, die Schusswunde am Kopf
ist verheilt.

Jamie: Bitte nicht nochmal, ich bin hier um zu Dienen.

Monroe steckt ihre Waffe in den Seitengürtel.

Monroe: Jamie Fleck, warst du es der uns am Freitag angegriffen hat?

Jamie: Ja maam, das war ich mit Dread.

Monroe: Dread ist der Name der Kreatur? Seit ihr befreundet?

Jamie: Ja maam, er hat mir seine Kräfte gegeben, er ist bei den andren geblieben.

Monroe: Bei den anderen? Erzähl mir von ihnen. und hör mit dem Formalitäten auf.

Jamie senkt ihre Pfote.

Jamie: Die anderen sind das Dorf in dem ich war, fast alle haben ein Spaceshuttle
gebaut und sind jetzt im Weltraum.

Monroe: Ist Zeiles mit darunter?

Jamie: Ja.

Monroe: Zurück zu diesem Dread, erzähl mir alles was du weißt über ihn.

Jamie: Er hat einen Boss der er uns aber nicht verraten oder zeigen will.

Monroe: Welche kräfte hat er dir gegeben?

Jamie: Alle seine Kräfte, keine einschrenkung.

Monroe: Zählt darunter auch Teleportation?

Jamie: Ja.

Monroe: Warum gehst du dann nicht zu Dreads boss?

Jamie: Ich weiß nicht wo er ist.

Monroe: Denk nach, wenn dieser Dread schon so mächtig ist, wie mächtig
ist dann das Wesen was ihn gemacht hat. Versuch nur an ihn zu denken
und teleportier dich.

Jamie: Ich kann es mal probieren.

Jamie schließt ihre Augen, nach einiger Zeit versinkt sie im Boden.

Monroe: Ich hoffe du bringst was mit.

Jamie ist an einem unbekannten ort angekommen, vor ihr ist eine Schwarze kreatur
mit dem Rücken zu ihr.
Währenddessen bei Zeiles und Nilus.
Nilus wacht auf, Zeiles schläft noch.
Zeiles hat kleine bissspuren an seinem hals von letzter nacht.
Nilus schleicht sich raus.
Nilus geht in das Zimmer gegenüber,
wo Dread ist. Nilus klopft an.

Dread: Herein.

Nilus geht hinein.

Nilus: Wo ist Jamie?

Dread: Abgehauen.

Nilus: Und warum bist du noch hier?

Dread: Ich habe ihr meine kräfte gegeben.

Nilus: Glaubst du das war eine gute idee?

Dread: Sie hält sich an meine regeln, also ist sie
sozusagen mein Meister.

Nilus: Was sagt dein Boss dazu das du Jamie deine kräfte
gegeben hast?

Dread: Boss ist es egal, ich soll für mich selbst entscheiden.

Nilus: ok, wenn du das sagst.

Dread: komm doch mal her.

Dread klopft neben sich auf das bett.
Nilus legt sich hin.

Dread: Wir haben noch einen langen tag vor uns, und
so spät ist es nicht, schlaf noch ein wenig.

Nilus kuschelt sich zu dread.
Währenddessen bei Jamie.

Jamie: Hallo? Dreads Boss?

Die Kreatur dreht sich um, Sie erscheint freundlich, Weiße Augen, komplett
Schwarzer Körper, ein Weißes Mundinneres mit einem kleinen
Fangzahn auf der oberen rechten seite.
Humanoide Gestalt.

Roxy Owner (Mutter Natur): Wer bist du denn? Wie bist du hierhergekommen?
Komm her meine kleine, ich beiße nicht.

Roxy sagt das mit einem Lächeln, Jamie kommt nahe an Roxy.

Jamie: Dread hat mir seine Kräfte gegeben, ich habe mich hierher Teleportiert.

Roxy: Eine auserwählte von Dread? Dann musst du ja Jamie Fleck sein.
Wie hast du mich gefunden?

Jamie: Ich weiß nicht, ich habe es irgendwie geschafft.

Roxy: Wenn du schon hier bist, kannst du auch bleiben, willst du vllt. Tee?

Jamie: Nein Danke Dreads Boss.

Roxy: Nenn mich doch Roxy.

Roxy erschafft eine Tasse Tee, Warm, nicht heiß.

Roxy: Komm, trink was, ist gut für dich. Verfeinert mit meinen Kräften.

Jamie nimmt einen Schluck, Jamies augen strahlen erstaunen aus, Jamie
trinkt die ganze Tasse aus.

Jamie: Wow, das war Lecker. Danke Roxy.

Roxy: Ich wusste dir gefällt es, viele Kräuter und ein hauch Katzenminze.

Jamie knurrt der Magen.

Jamie: Tut mir Leid. Ich habe seit Tagen nichts gegessen.

Roxy: Du bist bei mir in Guten Händen.
Setz dich doch hin.

Die mitte des Raumes verändert sich und ein Gedeckter Tisch
mit allen leckerreien erscheint.

Roxy: Setz dich, ich muss kurz wohin, wenn was ist dann Ruf mich. Zur not ist auch noch
unser Sicherheitssystem da.

Jamie: Vielen Dank Roxy.

Roxy Teleportiert sich mit einen Augenblick weg.
Jamie setzt sich an den Tisch und fängt an alles mögliche zu Vernaschen.
Nachdem sie Fertig ist, steht Jamie auf und schaut sich um.
Jamie findet einen Digitalen Fuchskopf der anscheinend abgestellt an der Wand hängt.

Jamie: Du bist mir schon die ganze zeit aufgefallen, was machst du?
Bist du das Sicherheitssystem?

Jamie ist erstaunt und fässt den ganzen kopf an um ihn zu begutachten.
Roxy Teleportiert sich hinter sie.

Roxy: Jamie? Was machst du an unseren Sicherheitssystem?

Jamie schreckt zurück, Jamie schaut Roxy an ihre ohren sind angelegt.

Jamie: Ich, ehm, Ich weiß nicht, es sah so cool aus, also wollte ich mal sehen was es ist.

Roxy: Das ist unser Sicherheitssystem. Er wird von uns hauptsächlich verwendet
um aufgaben zu erfüllen.

Jamie: Uns?

Roxy: Ja, uns. Mein Mann ist gerade weg und mein Sohn ist wer weiß wo.

Jamie: Kann ich die auch noch Kennenlernen?

Roxy: Jetzt nicht, später.

Jamie: Roxy, habt ihr auch coole waffen die ich als Geschenk mitnehmen kann?
Wenn ich mit Leeren Händen auftauche ist meine Chefin bestimmt sauer.

Roxy: Ich hätte da was.

Roxy erschafft ein weißes Portal, greift rein und hohlt einen Goldenen Handschuh raus.

Roxy: Wie wärs wenn wir Dread ein bischen Ärgern.

Jamie: In wie fern, ärgern?

Roxy: Das hier ist Gold Protocol, mein Mann hat es zusammen mit unserem Sicherheitssystem gemacht,
es hat die Fähigkeit jeglichen Wesens die Rechte und Fähigkeiten zu entfernen.
Bitte treff nicht mich damit, mein Mann hat ein wenig übertrieben wenn es darum ging wem der Handschuh
alles Rechte entfernen kann. Einfach Dread ein paar mal damit eins auf die Mütze gebe und er wird
schön aus der Wäsche schauen wenn seine Kräfte nicht mehr da sind.

Jamie: Und das vertraust du mir an?

Roxy: Ja, kann eh nicht wirklich viel Passieren. und Deine Kräfte bleiben dadurch bestehen.
Werden wir vllt. auch noch hinzufügen das Gegebene Kräfte auch verschwinden, geniese es so lange es
noch nicht so ist.

Jamie: ok danke Roxy, ich geh dann mal wieder. Auf Wiedersehen.

Roxy: Bis irgendwann Jamie.

Jamie verschwindet im Boden und taucht vor Monroe auf.

Monroe: Jamie, da bist du ja, hast du mir was schönes mitgebracht?

Jamie: Ja, aber ich weiß nicht ob ich es dir geben sollte.

Monroe: Jamie, komm, so unter freunden.

Jamie: ok.

Jamie gibt Monroe Gold Protocol.

Monroe: Was ist das?

Jamie: Das ist Gold Protocol, kann jeglichen Wesen seine Kräfte entfernen.

Monroe: Auch von diesem Dread ding?

Jamie: Ja.

Monroe: Wo ist Dread gerade, weißt du das?

Jamie: Ich glaube er ist bei den anderen im Shuttle.

Monroe: Gut.

Monroe geht zu ihrem Stuhl und setzt sich hin

Monroe: Wie benutze ich Gold Protocol?

Jamie: Einfach demjenigen mehrfach eins auf Die Mütze geben.

Monroe: Also einfach so lange in die Visasche Klatschen bis Dread keine Kraft hat,
und Jamie, wehe du verarschst mich.

Jamie: Das tuhe ich nicht Monroe.

Monroe lenkt die ganze Raktete ein.

Monroe: Das Duo Vilgore bitte bereit machen zum Entern.
Jamie? Wie kann ich Dread dazu bringen zu mir zu kommen?

Jamie: Ich habe eine Idee.

Monroe: Beschreibe die Idee.

Jamie flüstert Monroe den Plan.

Monroe: Sehr gut, ich gebe es weiter an das Vilgore Duo.

Währenddessen bei Zeiles.
Zeiles wacht auf.

Zeiles: Nilus, wie hast du geschlafen?

Zeiles schaut sich um, Nilus ist nicht da.
Zeiles geht raus, geht zu Dread und Klopft an die Tür.

Dread: Jawohl?

Zeiles geht hinein, Nilus hat sich an Dread angekuschelt,
Dread hat sich die ganze zeit nicht bewegt.
Zeiles lächelt und geht Raus.
Knolli geht aus seinem Zimmer, Zeiles bemerkt ihn.

Zeiles: Knolli, was ist der Plan?

Knolli zuckt zusammen und dreht sich zu Zeiles.

Knolli: Zeiles? Erschreck mich nicht so, Du bist sehr leise. Das weißt du doch.

Zeiles: Tschuldigung Knolli.

Knolli: Ich habe nicht wirklich einen Plan, ich wollte nur immer in den Weltraum.
Die Nacht war Wunderbar, wie geht es Nilus? Ist sie noch nicht wach?

Zeiles: Nein, sie hat sich in Dreads zimmer geschlichen und schläft gerade an Dreads seite.

Knolli: Zeiles, mal eine Private frage. Vertraust du Dread eigentlich?

Zeiles: Ja, schon. Du nicht?

Knolli: Ich weiß nicht, er ist so Freundlich und Hilfsbereit, doch sein äußeres
und seine Austrahlung versprüht pure Angst und Schrecken.

Zeiles: Steckt das nicht in seinen Namen? Dread? Du machst dir zuviele gedanken.

Knolli: Du hast recht, irgendwie bin ich noch nicht ganz Warm mit ihm geworden.

Zeiles: Du solltest dann ein wenig mit ihm Reden, das steigert die Bekanntschafft,
und somit auch die freundschafft.

Knolli: Das ist eine Gute Idee.

Rote leuchten blinken überall im Schiff, ein Display erscheint am Cockpit.
"Unbekanntes Schiff" Leuchtet und Blinkt auf.
Alle gehen aus ihre Zimmer.

Kehl: Wer hat das Licht angemacht? Ich habe gut geschlafen.

Knolli und Zeiles Gehen zum Cockpit, sie schauen raus.
Die C.A.T. Rakete ist vor ihnen.
Die Kamera Zoomt aus dem Schiff um die Größe der Rakete zu zeigen,
Das Shuttle der Gruppe sieht aus wie ein Staubkorn im vergleich zur Rakete.



Staffel 3



Folge 1 Century Being: Montag



Die Kamera Zoomt zu der Gruppe in das schiff.

Nilus: Was machen wir jetzt?

Zeiles: Ich weiß es nicht.

Ein Alarm ertönt, der haupteingang öffnet sich, es steigen zwei C.A.T. Soldaten ein.
Beide sind Komplett ausgerüstet und deren Waffen scheinen stark zu sein.

Erodis Vilgore (Kater, Leiblicher Vater von Zeiles): Wir Suchen Nilus Fenris.

Erodis richtet seine Waffe auf die gruppe.
Nilus hebt ihre Pfote.

Nilus: Ich bin das.

Zeiles: Nilus was machst du da?

Nilus: Ich will dich auch mal retten.

Dread: (Nilus, ich bins Dread. Ich komme mit, ich gebe den anderen auch bescheid.
Rede in Gedanken mit mir.)

Nilus: (Hast du ein Plan?)

Dread: (Ja, töten wir die Anführerin, bricht das Netzwerk zusammen.)

Nilus: (Klingt zu einfach.)

Dread: (Mehr als Töten kann ich nicht.)

Erodis legt sein Helm ab.

Erodis: Zeiles, kommst du mit deinem Alten Herren mit?

Zeiles: Nein.

Erodis: Gut, dann nicht.

Das Duo verschwindet wieder.
Zurück zu Monroe.

Monroe: Und Dread hat sich jetzt in Nilus versteckt?

Jamie: Glaub schon, müsste, kann sein. Er würde es aber nicht zulassen das sie einfach
entführt wird. Ich glaube schon das er sich in ihr versteckt hat.

Monroe: Wenn wir jetzt einfach so diese Nilus entführt haben,
dann setze ich den Handschuh gegen dich ein und nehme mir deine Kräfte.

Jamie: Bitte nicht.

Monroe: Dann zwing mich nicht dazu. Versteck dich, sie kommt.

Erodis kommt in das Cockpit zu Monroe.

Erodis: Hier ist Nilus Fenris, wie gewünscht.

Monroe: Sehr gut, abtreten.

Erodis: Jawohl.

Erodis geht raus.

Nilus: Was habt ihr jetzt mit mir vor?

Monroe: Folter, und vllt. töten wir dich sogar.

Nilus: Zeiles kommt mich retten.

Monroe: Glaube ich kaum. Rimm! Bring sie zur Krankenstation.

Rimm kommt zur tür rein, schnappt sich Nilus und trägt sie raus.
Rimm schließt die tür, Jamie kommt aus dem boden.

Jamie: Sie zu töten war nicht teil des Plans.

Monroe: ich wollte nur das Dread rauskommt, aber ich traue dir nicht Jamie.
Ich wollte jetzt nicht dieses wesen angreifen, am ende funktioniert der Handschuh
nicht.

Jamie: Ich will nur das Nilus weg von Zeiles kommt.

Monroe: Interressiert mich nicht was deine beweggründe sind.
Jamie? komm mal näher.

Jamie kommt näher, Monroe gibt Jamie ein schlag mit Gold Protocol.
Jamie glitcht ein wenig rum.

Monroe: Überraschender weise lügst du mich nicht an.

Jamie sieht erschöpft aus.

Jamie: Krieg ich meine kraft auch wieder zurück?

Monroe: Wie?

Jamie: Weiß ich nicht, es wollen?

Monroe zielt mit Gold Protocol auf Jamie.

Monroe: Freigeben?

Gold Protocol giebt Jamie den teil ihrer Kraft wieder.
Währenddessen bei Nilus.
Zeiles kommt aus dem Boden mit Dread.
Nilus liegt auf dem krankenbett, tut so als würde sie schlafen.

Zeiles: Nilus? schläfst du?

Nilus öffnet leicht die augen, schließt sie direkt wieder.

Nilus: Ein Kater muss mich wachküssen.

Zeiles: Habs verstanden.

Zeiles gibt Nilus ein kuss, der Herzmonitor zeigt ein anstieg von Nilus herzschlag.

Zeiles: Komm, wir müssen weiter.

Nilus steht auf.

Zeiles: Nilus, hier, nimm die.

Es ist eine pistole.

Nilus: Muss ich die nehmen?

Zeiles: Ist besser wenn du sie nimmst, falls Dread was passiert.

Dread: Das bezweifle ich.

Nilus: Dread. mach mich deins.

Dread verwandelt Nilus, sie sieht aus wie ein Himmliches Kätzchen, weißes fell, schwarze augen.

Zeiles: Ach und Nilus, zögere nicht zu töten, denn sonst stirbst du. Hab dich lieb.

Nilus: Ich dich auch.

Zeiles gibt Nilus ein Kuss.

Nilus geht raus.

Nilus: Hey dread? Wie wärs wenn wir uns einen Superhelden Namen geben?

Dread: An was hast du gedacht? Jamie hat sich Dramie genannt.

Nilus: Dramie? dann nenn ich mich... Cinder Cat.

Dread: Cinder Cat? Wie kommst du da drauf?

Nilus: Weiß ich nicht, es klingt cool.

Dread: Nilus, da vorne, gegner auf 12:00 Uhr.

*Kampf gegen C.A.T. Soldaten*

Zeiles ist am gemetzel angekommen, Nilus ist bereits weg.
Zeiles nimmt sich eine Ausrüstung von einem gefallenen Soldaten.
Währenddessen bei Monroe, sie ist im gang. Monroe bemerkt Dread.

Monroe: Dread!

Dread dreht sich um, Dread bemerkt Gold Protocol.
Dread geht aus Nilus.

Dread: Nilus, reiß aus, schnell!

Monroe: Komm her und Kämpfe!

*Kampf mit Dread und Monroe. Monroe gewinnt.*

Dread wird beim letzten Schlag an die wand geschleuderd,
er hat nun keine Fähigkeit mehr.

Monroe: Warum bist du nicht Tot?

Dread: Gold protocol entfernt die Fähigkeiten, nicht das leben, und nun
da ich nichts zu verlieren habe, kannst du mir auch nichts mehr wegnehmen.

*Kampf gegen Dread*

Dread kriegt Gold Protocol wieder.

Dread: Wie kriege ich meine Kräfte wieder?

Monroe zielt mit ihrer Pistole auf Dread und schießt.
Dread scheint das wirklich wehzutun.

Dread: Du Misststück.

Dread rennt auf Monroe zu, Monroe schießt auf sein Bein.
Dread fällt zu Boden.

Monroe: Rimm!

Rimm kommt von hinten auf Monroe zugerannt.

Rimm: Jawohl!

Monroe: Stecken sie Dread in mein Cockpit mit Allem was wir haben.

Rimm: Aber natürlich.

Rimm trägt Dread auf seinen Rücken und geht weg.
Gold Protocol fällt von Dreads Pfote.
Währenddessen bei Nilus.
Nilus läuft durch die Rakete.
Sie bemerkt einen C.A.T. Soldaten, zielt auf ihn und schießt.
Nilus rennt zu dem Soldaten, entfernt den Helm, es war Zeiles.
Nilus weint und pfeift nach Dread, doch er kommt nicht.
Nilus schreit nach Jamie.
Jamie kommt aus dem Boden.

Jamie: Was ist Nilus.

Jamie sieht Zeiles auf dem Boden liegend, Ihre Augen verwandeln sich in
ihre Dread form.

Jamie: Erst nimmst du ihn mir weg, und jetzt tötest du in auch noch?

Nilus: Jamie bitte, das war keine absicht! Beleb ihn wieder!

Jamie beruhigt sich wieder und geht zu Zeiles,
Nilus weint in der ecke.
Jamie macht eine Handbewegung über Zeiles...
doch es bringt nichts.

Jamie: Ich weiß nicht wie man Wiederbelebt.

Nilus: Wie was? Du weißt es nicht? Das sind Dreads kräfte, du musst es wissen!

Jamie: Ich weiß es nicht. Ich bring dich um dafür Nilus.

Nilus steht auf. Jamie macht eine Dread klinge und schwingt sie auf Nilus.

Nilus: Jamie, bitte, beruhig dich wieder!

Jamie: Du hast ihn mir weggenommen! Schon wieder!

Jamie macht eine serie von attacken auf Nilus, einige von ihnen treffen sie sogar.
Nilus blutet am bein und arm.
Nilus rennt weg so gut sie kann, doch Jamie ist hinter ihr.
Kehl und Knolli haben das Schiff geentert. Nilus und Jamie bemerken wie die beiden
auf sie zu rennen.

Nilus: Papa! Jamie ist böse geworden!

Knolli holt seine Shotgun raus.

Knolli: Jamie, bitte, was auch immer passiert ist, beruhig dich!

Nilus versteckt sich hinter Kehl.

Knolli: Jamie bitte, was ist passiert?

Jamie verschwindet im boden, währenddessen sagst sie noch was.

Jamie: Das muss sie euch selbst sagen.

Knolli steckt seine Shotgun auf den rücken.
Nilus umarmt ihren Vater.

Nilus: Es tut mir so leid.

Kehl: Was ist denn passiert? Warum hat Jamie dich angregriffen?

Knolli: Darum müssen wir uns später kümmern, Nilus blutet, wir müssen zurück zum Schiff.

Die drei rennen zurück zum schiff, Kehl trägt Nilus.
Im schiff angekommen legt Kehl Nilus auf ihr Bett, Verband hat sie bereits um.
Nilus weint wieder.

Kehl: Was ist denn schatz? haben wir eine Wunde vergessen?

Nilus: Zeiles!

Kehl: Zeiles ist dageblieben?

Nilus: Zeiles hat mir gesagt das ich auf die Soldaten schießen soll,
sonst sterbe ich zuerst. Zeiles hat sich als Soldaten verkleidet,
und ich habe ihn erschossen!

Kehl ist geschockt, Kehl umarmt Nilus.

Kehl: Dread kann ihn wiederbeleben.

Nilus: Ich habe ihn gerufen, er kahm nicht, irgendwas ist mit dread passiert.

Kehl: Jamie hat aber noch ihre kräfte, die werden doch von Dread gesteuert.

Nilus: Anscheinend werden sie das nicht.

Kehl: Das ist ein problem, sie könnte dich wieder angreifen. Nilus du schläfst heute bei mir.

Nilus: ok Papa.

Kehl hebt Nilus langsam auf.

Kehl: Gehts?

Nilus: Ja.

Kehl trägt Nilus zu seinem Zimmer und legt Nilus in das Bett, Nilus schlief in Kehls armen ein.
Kehl gibt Nilus ein Kuss auf die Stirn und legt sich zu ihr.
Die Zeit springt zum (Abend) Alle schlafen bereits, Jamie kommt aus den Boden.

Jamie: Nimm mir mein kater und ich nehme mir dich.

Jamie steht neben Nilus, eine Pistole ist auf Nilus gerichtet.
Jamie ist bereit abzudrücken, doch sie zögert.
Jamie fängt an zu schluchzen und verschwindet im Boden.



Folge 2 Das Leben geht weiter: Dienstag



Es ist der nächste Morgen, Kehl wacht auf, Nilus schläft noch.
Kehl geht raus und zum Cockpit, Die C.A.T. Rakete ist weg.
Auf dem Cockpit sieht es auch ganz ok aus, nur das die Energie bei 10% ist.

Kehl: Oh scheiße, Dread ist nicht mehr da um Energie zu geben.
Ich muss schnell Knolli bescheid sagen.

Kehl geht zu Knolli ins Zimmer, Knolli schläft noch.
Kehl rüttelt Knolli sachte.

Kehl: Knolli... Knolli wach auf.

Kein zeichen von leben steckt in Knolli, wenn man ihn nicht schnarchen hören würde,
könnte man denken er ist tot.

Kehl: Knolli... Frühstück.

Knolli wacht auf.

Knolli: Was? Wo?

Kehl: Schön das du wach bist. Das Schiff hat keine energie mehr,
wir müssen landen, sonst haben wir ein riesen problem.

Knolli: Wieviel strom haben wir noch?

Kehl: 10%

Knolli: Das reicht, du hast vergessen das es Dread Energie ist,
10% heißt ungefähr 50 Stunden Leerlaufzeit.

Kehl: Leerlaufzeit... Wir müssen landen.

Knolli: Jaaa, es reicht trotzdem aus, du machst dir zuviele sorgen.

Kehl: Knolli, ich habe Hunger und ich muss zu meiner Frau.

Knolli: Ok, ist ja gut, wir landen.

Knolli steht auf, bis auf seine Unterhose trägt er nichts.
Knolli reibt sich auf den weg ins Cockpit die augen.

Knolli: Nächster halt, T´vera.

Das schiff fliegt auf den Planeten zu, sie landen auf dem Schrottplatz.

Knolli: Wir sind da, viel spaß, ich geh zurück in mein Bett.

Knolli geht als wenn es das normalste wäre ein Schiff zu landen.
Kehl geht zu Nilus.

Kehl: Schatz, wir müssen aufstehen, komm.
Wir gehen nachhause.

Nilus wacht auf.

Nilus: ok Papa.

Kehl hebt Nilus auf. Kehl trägt Nilus bis nachhause.
Die beiden werden von Mila begrüßt.

Mila: Kehl? Was ist mit unserem Kätzchen passiert?
und wo ist Zeiles?

Kehl: Reden wir später, ja?

Mila: Ist gut.

Kehl trägt Nilus zu ihrem Zimmer und legt sie in ihr bett.
Kehl deckt Nilus zu und gibt ihr ein kuss auf die stirn.
Kehl geht zurück zu Mila.

Kehl: Gut, Nilus liegt im Bett, wir können jetzt reden.

Mila: Ich würde auch gerne alles hören, was ist passiert?

Kehl zögert ein wenig etwas zu sagen.

Kehl: Zeiles, ist tot. Nilus hat ihn für ein C.A.T. Soldaten gehalten
und ihn erschossen, Dread ist auch weg, Jamie hat sich C.A.T. angeschlossen.

Mila: Was ist C.A.T.? Wer ist Dread?

Kehl: Weiß ich nicht, Nilus sagt das Zeiles da mal war und er abgehauen ist.
und Dread war der der mit Jamie immer war.

Mila: Da ist in den drei tagen viel passiert. Was machen wir jetzt?

Kehl: Weiß ich auch nicht, Nilus wurde von Jamie angegriffen, Jamie hat Dreads kräfte.
Knolli hat das Schiff auf dem Schrottplatz gelandet.

Mila: Jamie hat Dreads kräfte? Das heißt sie ist super stark und kann sich Teleportieren?

Kehl: So in der art, doch Dread kann so viel mehr als das, er hat das Schiff mit power versorgt.
Du hast Dread nicht wirklich kennengelernt oder?

Mila: Nein nicht wirklich, ich habe es einfach akzeptiert das ein Schattenhund dabei war.
Also was ist der Plan? Einfach morgen Nilus normal in die Schule gehen lassen?

Kehl: Wir können nur versuchen ein wenig normalität ihr zuzuführen, nach alldem was passiert ist.

Mila: Du hast recht.

Nilus kommt aus ihrem Zimmer. Mila geht zu Nilus.

Mila: Wie geht es meinem kleinen Kätzchen?

Nilus fängt an zu Schluchzen.

Nilus: Ganz gut, denke ich. Ich vermisse Zeiles.

Nilus schluchzt noch mehr.

Mila und Kehl umarmen Nilus.
Nilus weint gerade komplett.

Kehl: Ist ok Nilus.

Mila: Wir sind für dich da.

Nilus: Zeiles, es tut mir leid. Ich wollte das nicht.
Ich werde ihn nie vergessen. Unseren Kuss,
ich will ihn nur zurück.

Währenddessen bei Dread.
Dread ist Gefesselt an der Wand angebracht worden.

Monroe: Na du Köter? Wie ist es so da zu hängen? Ohne Kräfte?

Dread: Ziemlich Langweilig, wenn du spontan anfangen würdest zu Brennen würde mich das freuen.

Monroe: Wenn du versuchst gruselig zu sein, bist du einfach nur erbährmlich.

Jamie kommt aus dem Boden.

Jamie: Wann lassen wir ihn frei?

Monroe: Freilassen? Wo hast du hingedacht? Ich will seine Kräfte, doch der Handschuh gibt sie mir nicht.

Dread: Gold Protocol ist nur dafür da Kräfte wegzunehmen, es ist nicht dazu gedacht Kräfte zu geben.

Monroe: Jamie, gib mir mal deine Kräfte.

Jamie: Bei allen Respekt, ich weiß nicht wie.

Monroe: Nutzlos!

Monroe geht raus.

Dread: Jamie, wieso?

Jamie: Ich weiß nicht, hier fühle ich mich gebraucht.

Dread: Hier wirst du ausgenutzt. Bitte Jamie, ich will nicht Roxy rufen müssen
um alles zu beheben.

Jamie: Du hast keine rechte und woher weißt du das ich bei ihr war?

Dread: Ein Owner zu rufen ist ein Grundrecht einer jeden Kreatur, Roxy muss nur antworten.
und Roxy war bei mir und hat es mir gesagt während du gegessen hast.

Jamie: Bitte rufe Roxy nicht.

Dread: Dann zwinge mich nicht dazu. Gib mir meine kräfte wieder.

Jamie: Dann wirst du jeden hier umbringen, oder?

Dread: Das wird passieren.

Jamie: Aber jeder hier bedeutet mir was.

Dread: Gut dann nicht, gib mir mein kräfte wieder.

Jamie: Ich kann nicht.

Jamie geht raus.

Dread: Wenn du mir meine Kräfte morgen nicht wiedergibst, werde ich Roxy rufen müssen.

Jamie schliesst die tür.
Währenddessen bei Zeiles.
Er liegt noch immer im Krankenbett, noch immer tot.
Er öffnet die augen, doch das war nur Jamie.
Jamie macht eine Pfotenbewegung über Zeiles,
doch es bringt nichts.
Jamie fängt an zu weinen.
Währenddessen bei Nilus.

Kehl: Hey mein Kätzchen, wie wärs wenn du mit mir angeln gehen würdest?

Nilus: ok.

Kehl: Geht es dir inzwischen besser als vor ein paar stunden?
Du hast lange geschlafen.

Nilus: Ja, ein bischen, aber etwas anderes tut noch immer weh.

Nilus steht langsam auf.

Kehl: Vorsichtig.

Nilus: Könntest du mich tragen papa?

Kehl: Naklar.

Kehl trägt Nilus, sie ist schonwieder eingeschlafen.
Die beiden gehen zusammen an den see.
Kehl hat Angelzeug bereits dort.

Kehl: Schätzchen, komm wach auf, wir sind da.

Nilus wacht auf, der See sieht wunderschön aus.
Kehl lässt Nilus runter und setzt sie neben sich.

Kehl: Hier halt mal.

Es ist eine Angel.

Nilus: Die ist aber sehr klein.

Nilus schaut zu Kehl, dieser hat auch eine Angel, nur eine viel größere.

Nilus: Du warst schon immer vorbereitet das ich mit dir Angeln gehe?

Kehl: Irgendwie schon.

Kehl zeigt Nilus wie man die Angel auswirft.
einige Zeit später zuckt es an Nilus Leine.

Nilus: Papa, Papa! Was mache ich jetzt?

Kehl: Hohl in rein!

Nilus wird in den See gezogen als Kehl sie halten wollte um zu helfen.
Nilus schwimmt nach oben und hat den Fisch in der Schnauze.

Kehl: Du hast den Fisch doch noch gefangen!

Nilus: ch dcht wnn ch schn m wssr bn knn ch hn uch s fngen. (Ich dachte wenn ich schon im wasser bin kann ich ihn auch so fangen).

Kehl: Komm her meine kleine Jägerin.

Nilus schwimmt zum Ufer zu kehl.
Kehl hebt sie raus.
Nilus nimmt den Fisch aus der Schnauze.

Kehl: Ich bin so stolz auf dich, du hast dein ersten Fisch gefangen.

Nilus: Danke Papa das du mich mitgenommen hast, können wir zurück gehen?
Es wird schon Dunkel.

Kehl: Na komm her, ich trage dich.

Nilus: Nein, ich bin groß, ich laufe.

Kehl: Wenn das so ist.

Die beiden laufen zurück nachhause,
dort angekommen essen sie alle den Fisch den Nilus gefangen hat.
Nilus liegt nun im Bett.
Nilus fröstelt ein wenig.

Nilus: Mein bauch tut weh. Zeiles...

Nilus weint ein wenig und schläft später ein.



Folge 3 Wunder der Natur: Mittwoch



Es ist der nächste Morgen.
Mila kommt in das Zimmer von Nilus.

Mila: Nilus, komm steh auf, du kommst noch zu spät.

Nilus wacht auf.

Nilus: Noch 5 minuten.

Mila: Es ist 8:50 Uhr.

Nilus steht auf.

Nilus: Ok, ich mach mich fertig.

Mila geht raus, Nilus zieht sich an.
Nilus geht aus ihrem Zimmer.

Nilus: Bis Heute nachmittag Mama!

Nilus rennt weiter.
Währenddessen in der Schule ist die ganze klasse schon
auf ihren plätzen, Foxim liegt mit verschränkten armen auf seiner Bank.
Mint kommt auf ihn zu.

Mint: Hey Foxim.

Foxim richtet sich so auf, das man nur seine Augen sieht, sie sind ein wenig nass.

Foxim: Was ist?

Mint setzt sich neben Foxim.

Mint: Ich wollte mich entschuldigen für das was letzte woche passiert ist.
Ich habe es nicht so gemeint. Wie wärs wenn wir zwei es nochmal versuchen?

Foxim richtet sich komplett auf, er strahlt förmlich.

Foxim: Ja Naklar! ich behandel dich wie eine Königin.

Mint: Du musst mich nicht wie eine Königin behandeln, eher wie eine Freundin.

Foxim: Kann ich dir ein kuss geben?

Mint: Was? Nein! Dafür ist es noch zu früh.

Foxims Ohren sind angelegt.

Foxim: oh, ok.

Nilus kommt aus der Puste in der Klasse an.
Nilus setzt sich auf ihren platz.
Frau Mies kommt in die Klasse.

Heila: Guten Morgen Klasse.

Mies geht zu Nilus.

Mies: Nilus? Ich habe dein Test korrigiert, bitte schön.

Mies gibt Nilus ihren Test, es ist eine 1+ da Nilus die Bonusaufgabe
gemacht hat und alles andere auch richtig war.

Mies: Nilus? stimmt was nicht? Du siehst nicht gut aus.

Nilus: Alles gut.

Mies: ok, wenn es nicht so ist dann sag bescheid, ja?

Nilus: ok.

Die Stunde verlief ganz normal, nur das Nilus ein wenig woanders mit den gedanken zu sein scheint.
Die Schulglocke leutet zur Pause, alle stürmen raus, nur nicht Nilus.
Nilus steht langsam auf.

Mies: Nilus? wäre es nicht doch besser wenn du nachhause gehen würdest?

Nilus: nein, ich kann zur Schule gehen, also gehe ich.

Mies: ok, wenn du meinst.

Mies sieht bedrückt aus.
Nilus geht raus zur Pause. Nilus geht ein paar schritte und erbricht.
Nilus fällt danach nach hinten um.
Mint rennt auf Nilus zu.

Mint: Nilus!

Mint ist bei Nilus angekommen, Mint hebt Nilus auf und rennt zu Frau Siegel.
Bei Frau Siegel angekommen stürmt Mint herein.

Siegel: Mint? Was ist passiert?

Mint: Nilus geht es nicht gut, sie hat gekotzt und ist umgefallen.

Siegel get zu Mint, nimmt Nilus und legt sie auf die Couch.

Siegel: Bleib bei Nilus Mint, ich gehe ihre Eltern holen.

Siegel öffnet das Fenster und Fliegt raus.
Mint setzt sich auf die Couch und legt Nilus kopf auf ihren Schoß.
Nilus wacht auf.

Nilus: Mint? Mir geht es nicht gut.

Mint: Ruh dich aus, Siegel holt deine Eltern.

Einige Zeit später kommt Siegel mit Mila im Schlepptau zurückgeflogen.
Mila rennt zu Nilus.

Mila: Schatz, es tut mir Leid, ich hätte wissen sollen das etwas nicht stimmt,
wenn du nicht rechtzeitig aufwachst.

Nilus: Ist ok, jetzt bist du da.

Mila hebt Nilus auf.

Siegel: Soll ich euch nachhause fliegen?

Mila: Ja bitte.

Nilus ist auf den Rücken von Siegel. Mila steckt wieder in den Klauen von Siegel.

Siegel: Mint, geh zur Pause, ja?

Mint: ok.

Die drei Fliegen zurück. Bei Nilus zuhause angekommen nimmt Mila Nilus von Siegels Rücken.

Mila: Danke Melanie, du hast was gut bei mir.

Siegel: Ist schon ok.

Siegel fliegt zurück zur Schule. Nilus liegt auf den Armen von Mila.

Nilus: Mama, mein Bauch tut weh.

Mila: Wir gehen zu Knolli, er ist das, was einem Arzt am nächsten kommt.

Mila trägt Nilus zum Schrottplatz, das Shuttle steht noch immer da.
Mila geht hinein.

Mila: Schätzchen? wo ist Knollis zimmer?

Nilus: Links hinten.

Mila geht vor die Tür und klopft an.

Knolli: Herein?

Mila geht hinein.

Knolli: Mila? Was ist?

Mila: Knolli. Könntest du Nilus untersuchen?
Ich weiß nicht wen ich sonst fragen soll.

Knolli: Mach ich doch gerne. Kommt nach vorn, zum Cockpit. Leg Nilus auf den Stuhl.

Mila geht zum Cockpit und legt Nilus auf den Stuhl.
Knolli kommt ein wenig später angezogen und frisch auf sie zu,
er hat sich einen Weißen Kittel angezogen.

Knolli: Na Nilus? Wo drückt den dein Fell?

Nilus: Am Bauch.

Knolli legt seine Pfote auf ihren Bauch.

Nilus: Nein, da.

Nilus schiebt Knollis Pfote weiter runter.
Knolli ist geschockt, und weiß genau was es ist.

Knolli: Warte hier, ich hole was.

Mila: Was ist, was hat mein Kätzchen?

Knolli: Ich muss sichergehen.

Knolli geht aus dem Shuttle, geht in sein Container und kramt ein wenig rum.

Knolli: Da ist es. Und es wundert mich nicht das ich es habe.

Knolli rennt zurück zum Shuttle.

Mila: Jetzt sag endlich was ist!

Mila bemerkt das Gerät was Knolli dabei hat.

Mila: nein...

Knolli: Doch... glaub ich.

Knolli ist wieder bei Nilus.

Knolli: Nilus? Würdest du mal dein Pullover ausziehen?

Nilus: ok.

Nilus zieht ihren pullover aus.

Knolli: Das ist Creme, ich trage ein bischen auf, könnte kalt sein.

Nilus: ok.

Knolli trägt ein wenig Creme auf und scannt mit dem Gerät Nilus.
Knolli sieht das Nilus Schwanger ist.
Mila kommt auf die beiden zu.

Mila: Jetzt will ich es wissen, ist meine Tochter schwanger oder nicht.

Nilus: Ich bin was?

Knolli: Mila, ich habe es ihr noch nicht gesagt.

Mila: Von wem eigentlich.

Knolli: Ich glaube wir wissen alle von wem.

Mila: oh, ja, stimmt. Wann?

Nilus: Eigentlich fast jeden tag.

Mila: und ich dachte das war nur ein scherz als du Kehl mit "haben wir schon" geantwortet hast.

Nilus: Nein, das war kein Scherz.

Mila: Knolli, können wir noch was dagegen machen?

Nilus: Nein, ich würde es gern behalten.

Mila: Nein, du bist viel zu jung, nagut ich habe dich auch mit 17 bekommen, aber dennoch.

Nilus: Ich will es behalten, das schulde ich Zeiles, es ist das letzte was ich von ihm noch habe
und es ist das beste Geschenk was er mir hätte hinterlassen können.

Nilus kommt eine träne.
Knolli schaut weiter, er bemerkt etwas.

Knolli: Mila, können wir mal alleine reden?

Mila geht mit Knolli weg.

Nilus: Wehe ihr macht jetzt böse pläne!

Mila und Knolli sind weit genug weg.

Knolli: Es lebt nicht.

Mila ist geschockt.

Mila: Was sagen wir ihr?

Knolli: Ich weiß es nicht.

Knolli und Mila gehen zurück zu Nilus.

Knolli: Nilus...

Nilus: Nein, sag nicht ob Junge oder Mädchen, ich will Überrascht sein.

Knolli: ok, es... lebt nicht.

Nilus: Was? nein... ihr wollt nur nicht das ich es behalte.

Mila nimmt Nilus in den arm.

Mila: Ich würde genau so reagieren, wenn sie es bei mir gesagt hätten,
aber ich habe dich schon immer gewollt. Kehl hingegen, ich habe es ihm gesagt,
ich habe ihn eine lange zeit nicht mehr gesehen.
Als ich im Krankenhaus war um dich zu bekommen, ist er im letzten Moment aufgetaucht.
Er hat dich erst als eine art Stein in seinem Pfad gesehen, er dachte das ich dann
nur dich Lieben würde, doch irgendwann hat er dich so geliebt, wie er es heute tut.
Wir haben schon immer für dich gekämpft, und das werden wir auch jetzt.
Es tut mir leid mein Kätzchen.

Nilus hält Mila fest, Nilus weint.

Mila: Komm Nilus, bringen wir es hinter uns, sonst wird es dir nur schlechter gehen.

Nilus: Wehe das ist euer Plan gewesen.

Mila: Ich habe dich Lieb.

Nilus: Das waren Zeiles letzte worte zu mir.

Mila: Knolli, kriegst du das hin?

Knolli: Auf jeden fall.

Nilus: Knolli, wie konnte es passieren?

Knolli: Naja, was ist das letzte anstrengende was du gemacht hast? oder sogar gekämpft hast?

Nilus: Jamie...

Knolli: Klingt logisch.

Mila: Wenn was ist, ich bin draußen. Ich brauche frische Luft.

Nach einiger zeit kommt Nilus aus dem Shuttle. Nilus geht zu Mila und umarmt sie.

Nilus: Ich habe dich auch Lieb Mama.

Mila: Sag das mal zu Kehl, ich glaube das würde ihm gefallen.

Nilus: Das mache ich.

Die beiden gehen zurück, es wird bereits dunkel.
Mila schließt die Tür auf.
Kehl sitzt am Tisch.

Kehl: Da seid ihr ja. Ich dachte schon ich muss euch suchen kommen.

Nilus rennt zu Kehl und umarmt ihn.
Nilus schaut hoch zu Kehl.

Nilus: Papa, Ich hab dich Lieb.

Kehl lächelt.

Kehl: Hab dich auch Lieb mein Kätzchen.

Kehl hebt Nilus hoch und drückt sie.
Mila lächelt.

Kehl: Ich habe gut Fisch gefangen, komm wir essen, heute habe ich mal gekocht.

Trotz das Kehl gekocht hat, sieht es nicht schlecht aus, dennoch nicht so gut wie Mila.
Die drei essen auf und alle gehen ins Bett, Nilus liegt im Bett.

Nilus: Hey, Zeiles, ich hätte das Kind gerne behalten, es tut mir leid das es nichts geworden ist.
Egal wo du bist, ich hoffe dir geht es gut.

Nilus läuft eine träne über das Gesicht und sie schläft ein.
Währenddessen bei Jamie.

Jamie: Hey Dread.

Dread: Hast du dich entschieden mir meine Kräfte wiederzugeben?

Jamie: Unter einer Bedingung.

Dread: Die wäre?

Jamie: Du bringst niemanden hier um und du bringst mir bei wie man Wiederbelebt.

Dread: Deal.

Jamie: Wie gebe ich dir deine Kräfte?

Dread: Du musst es wollen, ist bei jeder Fähigkeit so.

Jamie: Auch beim Wiederbeleben?

Dread: Ja.

Jamie: Aber ich will Zeiles Wiederbeleben. Wieso geht es nicht.

Dread: Dein Körper sagt ja, doch deine Psyche sagt nein.

Jamie: Dread, ich gebe dir deine Kräfte.

Jamie streckt ihre Pfote aus, es passiert nichts.

Dread: Ist wohl Komplizierter als gedacht, du verarschst mich nicht, oder?

Jamie: Natürlich nicht. Ich weiß nicht wie es geht.

Dread: Wie verwandelst du dich in Dramie? Versuch das gleiche.

Jamie streckt ihre Pfote aus, ein Tropfen bildet sich, der Tropfen tropft seitwärts auf Dread.
Dread hat seine Kräfte nun wieder. Dread reißt sich Frei.

Dread: Ich, bin, zurück!

Jamie: Jetzt zu unserer Abmachung, bring mir Wiederbelebung bei.

Dread: Gerne, lass mich nur kurz was machen.

Dread teilt sich in zwei und hängt sein anderes ich wieder auf.

Dread: Perfekt.

Jamie: Clever.

Dread: ich weiß, und doch so simpel. Komm mit.

Dread reißt Jamie in den Boden, die beiden tauchen vor Zeiles wieder auf.

Dread: Lass mich dir helfen.

Dread nimmt Jamies Pfote und legt sie über Zeiles kopf.

Dread: Du musst es wollen, und akzeptieren das er dich nie Lieben wird wie du es tust,
er wird weiterhin bei Nilus leben, und du wirst nie jemanden finden, für immer alleine sein.
AKZEPTIER ES!

Jamie: ok, ich verstehe, das ist nur ein weg das ich es lerne.

Dread: Ja, das ist es, und du musst es akzeptieren.

Dread verschwindet im Boden während er was sagt.

Dread: Beleb ihn wieder, oder er bleibt Tot.

Jamie versucht es wieder und wieder, doch sie kann es nicht,
irgendwann liegt sie nur auf dem Boden, sie ist eingeschlafen.



Folge 4 Akzeptanz: Donnerstag



Nilus wacht auf, steht auf, zieht sich an und geht raus.

Nilus: Bis heute Nachmittag Mama!

Nilus rennt weiter raus. In der Schule sind alle angekommen,
Nilus kommt als letzte rein. Mint rennt auf sie zu.

Mint: Nilus, wie geht es dir?

Nilus: Ganz gut.

Mint: und wo ist Zeiles? er kam gestern schon nicht.

Nilus kommt eine träne.

Mint: Oh, Nilus, es tut mir leid, was ist passiert?

Nilus: Ich habe Zeiles ausfersehen erschossen, doch er hat mir ein Kätzchen hinterlassen,
weswegen es mir auch nicht gut ging, doch ich habe es verloren.

Mint: Wow, da ist ja ganz viel passiert, es tut mir leid Nilus.

Nilus: Ist ok, wie geht es mit dir und Foxim voran? Habt ihr euch mal unterhalten?

Mint: Ja, das habe ich, es geht gut voran, langsam, aber es geht.

Nilus: Habt ihr euch schon geküsst?

Mint wird rot.

Mint: Nein, noch nicht.

Frau Mies kommt in die Klasse.

Mies: Guten Morgen Klasse, denkt daran, ihr habt nach mir Sport mit Jill.
Ihr geht es wieder besser. Nilus? geh bitte mal zu Melanie, ja?

Nilus: ok.

Nilus geht raus und geht zu Siegels büro. Nilus klopft an.

Siegel: Ja?

Nilus geht hinein, Siegel springt auf, geht zu Nilus und kniet sich runter.

Siegel: Ich habe alles heute morgen von deiner Mutter erfahren, es ist schrecklich was
dir passiert ist, wenn du was brauchst, dann komm zu mir, ja?

Nilus: Ja, danke, doch mir geht es gut.

Siegel: Mehr wollte ich nicht hören, geh zurück, Heila vermisst dich bestimmt schon.

Nilus: Heila?

Siegel: Frau Mies, du weißt das die Lehrer sich mit Vornamen nennen.

Nilus: Ja das weiß ich, tschau.

Siegel: Tschau Nilus.

Nilus geht raus und schließt die tür. Nilus weint.
Währenddessen bei Jamie.
Jamie liegt noch immer auf den Boden, sie wacht auf.

Jamie: Es tut mir Leid das ich dich nicht Wiederholen kann,
aber ich kann es nicht, ich will es nicht akzeptieren.

Jamie fällt nach hinten in den Boden und kommt im Sportsaal wieder an. Jill sitzt auf der Bank.

Jamie: Jill?

Jill schreckt zusammen und schaut nach oben.

Jill: Jamie?

Jill steht auf, geht zu Jamie und umarmt sie.

Jill: Jamie, ich bin froh dich zu sehen.

Jamie umarmt Jill auch.

Jamie: Ich bin auch froh dich zu sehen.

Jill: Was ist passiert? Ich habe mir sorgen gemacht.

Jamie: Ich habe ein paar schlechte entscheidungen getroffen, doch jetzt bin ich wieder da.

Die zwei sitzen die ganze Stunde zusammen, es klingelt zur Pause.

Jill: Die anderen sollten jetzt kommen, wenn du willst kannst du bleiben.

Jamie: Das würde ich gerne.

Jill: Aber nicht Dread verwenden, das wäre unfair.

Jamie: Dread hat mir seine Kräfte gegeben, er ist... weiß ich nicht wo er ist.

Jill: Egal was du gemacht hast, er hat dich nicht verlassen.
Ich werde immer für dich da sein.

Jill sagte das und streichelte Jamie über ihren Kopf

Jamie: Jill, warum bist du so anhänglich?

Jill reist ihre hand weg.

Jill: oh, Jamie, es tut mir leid.

Jamie: Jill? Kann ich dich was persönliches fragen?

Jill: Naklar Jamie, was ist denn?

Jamie wollte etwas sagen, doch die Sporttür wird von der klasse aufgerissen.
Nilus geht auch hinein, sie sieht Jamie, ihr Herz rast, sie atmet schwer,
Nilus steht wie festgewurzelt an der selben stelle,
während Jamie vergleichsweise immer größer wird.

Mint: Nilus?

Nilus erwacht aus ihrer trance.

Nilus: Was ist?

Mint: Alles inordnung? Ich kenne diesen gesichtsausdruck nur zu gut.

Nilus: Ja, alles gut, ich, weiß nicht, ich habe noch mit Jamie eine rechnung offen.

Mint: Mit Jamie? Was hat sie gemacht?

Nilus: Wegen ihr hab ich Zeiles Kind verloren.

Mint geht weg ohne was zu sagen.

Jill: Sehr gut, zieht euch alle um, wir legen gleich los.

Alle gehen in die Umkleide. Jamie geht mit.
In der Umkleide angekommen ziehen sich alle um.

Nilus: Jamie, was machst du hier?

Jamie: Die gesamte Existenz liegt mir zu Pfoten, was macht man, wenn man alles machen kann.
ich weiß es nicht, also bin ich hergekommen.

Nilus: Wusstest du das ich Schwanger war?

Die gesamte Umkleide ist still, niemand bewegt sich.

Jamie: Was? nein?

Nilus: Wieso dann, als du mich angegriffen hast, hast du einmal auf meinen Bauch gezielt?
Wegen dir habe ich das einzige was ich noch von Zeiles hatte verloren.

Jamie geht nahe an Nilus.
Jamie umarmt Nilus.
Jamie fängt an zu weinen.

Jamie: Es tut mir Leid Nilus, ich wollte dich nicht angreifen, ich habe nur pure Wut und Hass gespürt.
Ich wusste nichts von deiner Schwangerschafft. Es tut mir Leid das du es wegen mir verloren hast.
Falls es dich tröstet, ich versuche seit einiger Zeit Zeiles wiederzubeleben, doch ich kriege es nicht hin.
Dread ist verschwunden, ich habe ihn seit letztem Nachmittag nicht mehr gesehen.

Nilus: Jamie, ich akzeptiere es, nur bitte beleb ihn wieder, ich brauche ihn.

Jamie: Ich brauche ihn auch, doch wie Dread sagte bevor er verschwand "Dein Körper sagt ja, deine Psyche sagt nein".
Es wird noch ein wenig dauern. ach und, an alle hier! Jill macht eine schwierige zeit durch. wäre schön wenn wir ihr ein
wenig zuneigung geben könnten, ich sag das jetzt auch noch den Jungs.

Jamie verschwindet im Boden.
Nach einiger Zeit gehen alle raus.
Jill steht vor der Bank.

Jill: Gut ihr würmer, wer will mit mir in den Ring steigen?

Die ganze klasse geht nah an Jill und alle umarmen sie.

Mint: Wir haben dich lieb Jill.

Nilus: Wir sind froh das du da bist.

Jamie: Ich will nur das du wieder gesund wirst.

Jill läuft eine träne über das gesicht, Jill kniet sich nieder und umarmt alle die sie kriegen kann.

Jamie: Geht es dir jetzt besser? Fühlst du dich jetzt gebraucht?

Jill: Danke Jamie, doch so leicht ist es nicht, es braucht Zeit, viel Zeit.

Alle gehen zur Bank und setzen sich hin, Jill wischt ihre Tränen ab.

Jill: ok, gut, wer will mit mir in den Ring steigen?

Jamie hebt ihre pfote. Jill hat Angst in ihren Augen.

Jamie: Was Jill? Angst?

Jill: Nein, garnicht, komm, ich zeig dir mal das man auch ohne besondere Kräfte stark sein kann.

Jill steigt zuerst in den Ring, der Ring bebt, Jamie verwandelt sich, der Ring Bebt mehr als bei Jill.

Jamie: Bereit?

Jill: Nein? eh ja!

*Kampf unter den beiden, wobei Jamie mit Jill sanft umgeht*

Jill fliegt zu Boden. Jill ist aus der Puste.

Jill: Die gewinnerin ist Jamie.

Jamie freut sich und verwandelt sich zurück.

Jamie: Jill, gib mir deine Pfote.

Jamie hilft Jill auf.

Jamie: Du bist immer meine Gewinnerin.

Jill: Wer hat lust auf eine runde Völkerball?

Die ganze klasse ist still.

Jill: Wie wärs, eure Hausaufgabe ist es nachhause zu laufen und wir machen jetzt schluss?

Die ganze klasse springt auf und jeder stürmt in die Umkleide.

Jamie: Jill, was ich dich fragen wollte.

Jill: Was es auch ist Jamie, ich bin für dich da.

Jamie: Würdest du mich als Tochter haben wollen?

Jill ging diese frage zu Herzen.

Jamie: Ist ok, ich würde mich auch nicht haben wollen.

Jamie sinkt in den Boden.

Jill: Jamie, warte!

Jamie steht wieder normal.

Jill: Ich würde dich gerne haben wollen.

Jamie kommt eine träne.

Jill: Ich wollte schon immer Kinder, doch ich habe mich nie in der Lage gefühlt welche großzuziehen.
Danke Jamie das du mir diese Chance gibst.

Jill kommt auch eine Träne.

Jill und Jamie umarmen sich.
Die anderen kommen aus der Umkleide und gehen direkt raus, Nilus kommt auf die beiden zu.

Nilus: Hey Jamie, würdest du heute abend bei mir Übernachten wollen?

Jamie: ne, ich muss nochmal wohin.

Nilus: Das heißt wir sehen uns morgen hier in der Schule?

Jamie: Ja, ich bin morgen wieder da.

Nilus geht raus.

Jamie: Jill, wir sehen uns morgen.

Jill: ok, bis morgen.

Jamie verschwindet im Boden.
Jamie ist auf der C.A.T. Rakete neben Zeiles Bett.

Jamie: Ich akzeptiere es, ich akzeptier das du mich nie Lieben wirst,
das du mich nur als Freundin siehst, das ich sogar immer alleine sein werde ohne dich,
das ich nie jemand anderen finden werde der dir gleich kommt.
ich akzeptiere.

Jamie macht eine Pfotenbewegung über Zeiles Kopf,
er ist geheilt und wacht auf.

Zeiles: Was? Jamie? Was ist los?

Jamie: Willkommen zurück.

Zeiles: Wie bin ich gestorben?

Jamie: Nilus hat dich erschossen.

Zeiles: oh, ich habe das nicht bedacht als ich mich verkleidet habe.
Gut das du mich Wiederbelebt hast, kannst du mich zu Nilus Teleportieren?

Jamie: Naklar.

Jamie packt sich Zeiles und die beiden Teleportieren sich in Nilus zimmer.

Jamie: Ab hier ist meine Aufgabe erfüllt, auf wiedersehen.

Zeiles: Bis irgendwann Jamie.

Jamie verschwindet im Boden, Nilus kommt zur Tür rein.

Zeiles: Hey, hast du mich vermisst?

Nilus: Zeiles!

Nilus rennt zu Zeiles und gibt ihm ein begrüßungskuss.

Nilus: Es tut mir so leid das ich dich erschossen habe,
du hast mir gesagt das ich zuerst schießen sollte,
aber warum hast du dich dann verkleidet?

Zeiles: Ich habe es nicht zuende gedacht,
ich habe mich nur verkleidet das ich nicht
erschossen werde. und dann hast du es einfach gemacht.
Ich bin dir nicht böse Nilus. Ich hab dich Lieb.

Nilus: Ich habe dich auch Lieb.

Zeiles: Ich habe zwar lange geschlafen, aber Müde bin ich trotzdem. Legen wir uns hin.

Die beiden legen sich in das Bett.

Zeiles: Hey Nilus. lust wieder ein bischen zu schmusen?

Nilus: Zeiles, du... ich... ich war Schwanger.

Zeiles: Was? War?

Nilus: Jamie hat mich angegriffen als sie gesehen hat was ich dir angetan habe,
und somit habe ich das Kind verloren.

Zeiles: Wie geht es dir?

Nilus: Ganz gut denk ich, wir sind nicht verfeindet.

Zeiles: alsoooo, heute nicht?

Nilus: Ich kann momentan nicht. Geb mir bitte etwas Zeit.

Zeiles: ok.

Zeiles gibt Nilus ein Kuss.
Die beiden Schlafen ein.
Währenddessen bei Dread. Er ist bei Roxy.



Folge 5 Tanzball: Freitag



Dread: Heidlyho Roxy.

Roxy: oh, Dread, was bringt dich zu mir?

Dread: Wieso?... Wieso hast du mich in diese welt gesetzt, der Planet ist Kerngesund
und nicht wirklich viele sind es wert zu töten.

Roxy: Dann musst du wohl länger bleiben, wenn du es noch immer nicht verstanden hast.

Dread: Roxy bitte, ich war jetzt schon länger als eine Woche dort und weiß es noch immer nicht.

Roxy: ok, du warst nicht dort um zu töten, sondern auch mal die andere seite zu sehen.
Die andere seite der schöpfung, es gibt welche die ihren Planeten nicht wertschätzen,
und es gibt die die ihn wertschätzen. Ich wollte das du nicht nur das Morden gut kannst,
sondern auch Gefühle zu entwickeln und zu Lieben.

Dread: Ihr habt mir keine Liebesgefühle gegeben. Da ja jemand sagte das es mich zu einer
schlechteren Killermachine machen würde.

Roxy: Ich weiß das mein Sohn allgemein sehr rabiat ist. Geh zurück, und mach dir Freunde.

Dread: Jawohl.

Roxy: Jawohl? Dread, du bist kein Soldat, du bist ein Familienmitglied.

Dread: ok, bis bald Roxy.

Dread verschwindet im Boden.
Währenddessen bei Zeiles und Nilus.
Zeiles wacht auf.

Zeiles: Komm schlafmütze, wir kommen noch zu spät.

Nilus lächelt und ihr kommt eine träne.

Nilus: Es ist so schön wieder von dir geweckt zu werden.

Zeiles gibt Nilus eine umarmung und einen Kuss.

Zeiles: Wir müssen trotzdem jetzt los.

Nilus: Ich stinke, ich gehe heute nirgendwo hin.

Zeiles: Was?

Nilus: Im Winter haben wir kein Warmes wasser, weswegen ich nicht Duschen kann.
und um Warmes wasser zu bezahlen fehlt uns das Geld.

Zeiles geht in das Bad und macht die Dusche an.

Zeiles: Also ich weiß nicht, doch für mich ist das ziemlich warm.

Nilus steht auf und geht ins Bad, das Wasser, ist tatsächlich warm.

Nilus: Wie?

Zeiles: Komm, bevor die Dusche es sich anders überlegt.

Die beiden Duschen zusammen und kommen nach einiger Zeit raus.

Nilus: Hey Zeiles, schau mal.

Nilus hat sich was anderes angezogen als sonst.

Nilus: Es ist ein altes Kleid von meiner Mutter.

Zeiles wird Rot.

Zeiles: Wow, du siehst bezaubernd aus.

Nilus: Danke, hier nimm das, es ist ein Alter Mantel von meinem Vater.

Zeiles zieht den mantel an. Nilus lacht.

Nilus: Du siehst so aus als würdest du jetzt in ein Büro gehen.

Zeiles zieht den Mantel wieder aus.

Nilus: So gefällst du mir am besten.

Zeiles wird Rot und zieht sein Mantel dannach wieder an.

Zeiles: Lass das Kleid an, sieht gut aus an dir.

Die beiden gehen raus, Mila bemerkt die beiden.
Mila läuft eine Träne über das gesicht.
Die beiden gehen aus dem Haus, dabei versucht Nilus
Zeiles Pfote zu halten, Zeiles nimmt ihre Pfote.
Dir beiden schauen sich mit leuchtenden Augen an und geben sich ein Kuss.
In der Schule sitzen Mint und Foxim zusammen.

Foxim: Mint? Wie wäre es jetzt mit einem Kuss?

Mint: Naschön.

Mint gibt Foxim ein Kuss auf die Wange.

Foxim: Ich meinte auf den Mund.

Mint: Nein! immernoch zu früh.

Foxim: oh, ok.

Zeiles und Nilus kommen in die klasse.
Nilus ist ein wenig Rot wegen dem Kleid was sie trägt.

Frieda: Wow, Nilus! Du siehst wunderbar in dem Kleid aus!

Die ganze klasse schaut Nilus an.

Polli: Warum hast du das Kleid nicht schon eher mal angezogen?

Nilus: Ich weiß nicht, ich wollte es einfach mal tragen, jetzt da ich groß genug bin. Es ist von meiner Mama.

Frau Mies kommt in die Klasse.

Mies: Wow Nilus, der Ball ist doch erst heute Abend.

Mint: Was? Ein Ball? Hier?

Mies: Wurde es euch nicht gesagt? Heute Abend ist in der Sporthalle ein Ball geplant,
wir fanden es eine gute Idee, weswegen wir bereits alles bereit haben.
Also kommt in euren besten Kleidern und Mäntel heute Abend um 18:00 Uhr in Die Sporthalle.

Frau Siegel kommt in die Klasse.

Siegel: Guten morgen Klasse, Kommt bitte heute Abend-

Mies: ehm, Melanie. Ich habe es ihnen bereits gesagt.

Siegel: Dann wissen sie bescheid? Dann bin ich mal weg.

Siegel geht wieder aus der Klasse. Jamie kommt aus dem Boden.

Jamie: Hey ihr Schnuckis.

Nilus: Jamie!

Nilus rennt zu Jamie und umarmt sie.

Nilus: Wie geht es dir?

Jamie: Sehr gut, danke, wie geht es dir?

Nilus: Auch sehr gut, schau mal was ich anhabe.

Jamie: Das ist ja schön, wo hast du das her?

Nilus: Ich habe es original von meiner Mama bekommen, ich bin endlich groß genug es zu tragen.

Jamie: Du siehst wundervoll damit aus.

Nilus: Dankeschön.

Mies: Gut klasse, bitte setzt euch, lasst uns schnell diese
Mathestunde hinter uns bringen das wir nachhause können um auf den ball zu gehen.

Die stunde lief Normal. Nach der Stunde rennen alle raus, nur nicht
Zeiles, Nilus und Jamie.

Jamie: Ich weiß garnicht was ich anziehen werde.

Nilus: Nutze doch deine Dread kräfte.

Jamie: Stimmt, dann weiß ich was ich anziehen werde.

Zeiles: Ich trage weiterhin mein Mantel, gut das deine Mutter
ihn vor längerer Zeit genäht hat Nilus.

Nilus: Ja, sie ist eine gute Näherin, das Kleid hat sie auch selbst gemacht.

Jamie: Hey Nilus, Zeiles, ich kann euch auch was schönes Zaubern.

Nilus: Das fände ich cool.

Zeiles: Ich auch.

Die drei sind am Haus angekommen, sie gehen alle mit Nilus Schlüssel rein.
Sie werden alle drei von Mila begrüßt.

Mila: Hallo meine kleinen Kätzchen.

Zeiles: Hallo Mom.

Alle sind still.

Zeiles: Es tut mir Leid Mila, ich wollte nicht.

Mila kniet sich runter zu Zeiles.

Mila: nein, ist ok. Nenn mich ruhig mom wenn du willst.

Zeiles: ok, Mila.

Nilus: Mama, wir haben heute Abend ein Schulball.
Ich muss mich jetzt vorbereiten, also stör uns drei nicht, ja?

Mila: ok, werde ich nicht.

Die drei gehen in Nilus zimmer.

Jamie: Ok, macht euch bereit meine Power für Kleidung zu sehen.

Jamie setzt Dread energie frei die Zeiles und Nilus umschlingen, man sieht von
außerhalb nur Schwarze weiße Blitze.
Es ist Abend. Alle sind bereits am Ball angekommen.
Zeiles, Nilus und Jamie kommen in die Sporthalle.
Nilus trägt ein Rotes Kleid,
Zeiles hat einen verbesserten Mantel und
Jamie hat sich einfach nur Dramie verwandelt.

Nilus: Komisch.

Zeiles: Was?

Nilus: Ich dachte wenn wir rein kommen hört die musik auf zu spielen,
alle drehen sich zu uns rum und nach ein paar sekunden würde es weiter gehen.
So... als Schock moment wie wir aussehen.

Zeiles: Nilus... das ist kein Romantikfilm.

Nilus: Ich weiß, wäre trotzdem cool gewesen.

Jamie: Ich komme gleich wieder, ich will noch jemanden holen.

Jamie verschwindet im Boden. Sie ist bei Roxy.

Jamie: Hey Roxy.

Roxy: Jamie? Was ist? Willst du mir Gold Protocol wiedergeben?

Jamie: Gold protocol?... oh nein, ich habe das ja komplett vergessen.

Roxy: Du hast ihn verloren?

Jamie: Nein, ich habe ihn nur weitergegeben.

Roxy: Hey Jamie, alles gut, sag mir wer ihn hat.

Jamie: Monroe Valise, die Anführerin der Cooperation of Assasination Turmoil.

Roxy: ok, ich geh da mal hin, aber weswegen bist du eigentlich hergekommen?

Jamie: Ich wollte dich zu unseren Schulball einladen.

Roxy: Zu euren Schullball? ok, ich komme.

Jamie: Wirklich? Einfach so? Ich muss dich nicht überreden?

Roxy: Nein, musst du nicht, ich komme, Teleportier mich hin, ja?

Jamie: Dich Teleportieren? Du vertraust mir soviel an? obwohl ich
Gold Protocol weggegeben habe?

Roxy: Wie mein mann immer sagte, machst du was schlimmes so hänge nicht daran,
finde ein weg es wieder gut zu machen. Komm, ich war schon seit Jahrhunderten nicht mehr
auf einen Ball.

Jamie nimmt Roxys Hand und Teleportiert sie zum Ball.
Am Ball angekommen hat Roxy sich in einen Fuchs verwandelt.

Jamie: Wow, Roxy, cool.

Roxy: Ja, ich glaube kaum das sie mich wirklich in meiner wahren gestalt sehen wollen.

Jamie: ok, dann habe mal Spaß.

Währenddessen bei Zeiles und Nilus.

Zeiles: Nilus Fenris?

Nilus: ja?

Zeiles: Dürfte ich um einen Tanz bitten?

Zeiles streckt seine Pfote aus. Nilus wird Rot.

Nilus: Aber sicher doch.

Zeiles geht mit Nilus auf die Tantfläche, sie sind dort die einzigen.
Zeiles kann gut Tanzen, doch Nilus nicht so.

Zeiles: Nilus, schau mich an, denk nicht an deine Schritte, konzentriere dich nur auf mich.

Nilus tanzt noch immer schlecht.

Nilus: Ich glaube so einfach ist das nicht.

Zeiles: ich mache das beste draus. Ich Liebe dich.

Zeiles: Ich dich auch.

Die beiden Küssen sich.

Nilus: Zeiles, ich will immer an deiner seite sein.

Zeiles: Das will ich auch, mein Kätzchen.

Die beiden Küssen sich nocheinmal. Jamie hat alles gesehen, doch sie lächelt nur.
Währenddessen bei Roxy. Sie kommt auf Roxy zu.

Frieda: Hi, wer bist du? Ich habe dich noch nie hier gesehen.

Roxy: Ich bin Roxy, schön dich kennenzulernen.

Frieda: Roxy? Cooler name. Willst du mit mir kommen? Ich will dich meinen Freunden vorstellen.

Roxy: Aber gerne doch.

Roxy geht mit Frieda mit, ihre Gruppe besteht aus Zerus, Raxas, Hoot und Frieda.

Hoot: Wen hast du da denn mitgebracht Frieda?

Frieda: Das ist Roxy, ich habe sie gerade gefunden.

Raxas: Ich habe sie noch nie hier gesehen, was ist wenn sie so ein Dread ding ist?

Frieda: Also wirklich Raxas, verletze ihre gefühle nicht so.

Roxy: Nein, alles gut, ich kenne Dread sehr gut.

Zerus: Du kennst Dread sehr gut?

Roxy: Ja, ich weiß noch als ich ihn mit meinem Mann und meinen Sohn programmiert habe.
Es war ein langer prozess und wir mussten viele fehler beheben, aber jetzt ist er
ein gutherziger Schattenhund.

Raxas: Heißt das, du bist?

Roxy: Dreads Boss.

Raxas: Cool, das heist Dreads Boss ist ein Fuchs?

Frieda: Macht irgendwie sinn, Füchse sind ja schlau.

Roxy: Nein, ich bin eigentlich kein Fuchs, ich wollte nur nicht als
Antikes Monster hier auftauchen, am ende mache ich euch nur Angst.

Zerus: Können wir mal sehen wie du wirklich aussiehst?

Roxy: Bestimmt irgendwann mal, aber jetzt nicht. Wer will mit mir tanzen gehen?
Ich war schon seit Jahrhunderten nicht mehr auf einem Ball.

Zerus: Jahrhunderten? Wie alt bist du?

Roxy: Wenn ich mein Alter auf das eure umrechne, dann bin ich ungefähr 36.

Zerus: Und ohne dem Umrechen?

Roxy: Ihr könntet mit der Zahl nichts anfangen, aber wie wäre es wenn wir tanzen gehen?

Zerus: Ich? nein danke, ich kann nicht und ich will nicht.

Roxy: und du?

Raxas: ok, ich kann es ja mal probieren.

Raxas und Roxy gehen auf die Tanzfläche, Raxas führt und kann gut Tanzen.

Roxy: Wo hast du das denn gelernt?

Raxas: Von meinem Vater, er lebt nicht mehr.

Roxy: Der Tot ist erst der anfang, ich kann ihn wiederholen wenn du willst.

Raxas: Stimmt ja, Dread musste dich immer fragen wenn er jemanden Wiederbeleben wollte,
doch du musst niemanden fragen, bitte beleb ihn wieder.

Roxy: Wie lange ist das her?

Raxas: ungefähr ein Monat.

Roxy: Das ist ein wenig kompliziert, weißt du?
wenn du nicht expliziet sagst wann oder ob du wiederbelebt werden willst,
hast du automatisch ein grundrecht auf 1 Jahr Totenruhe, wo du nicht gestört wirst,
ob du wiederbelebt werden willst.

Raxas: Dread war bei ihm, tschuldigung, habe ich ihn gerade verpetzt?

Roxy: Das hast du, aber nur wenn er ihn explizit gefragt hat,
wenn er ihn gefragt hat, wenn er tot wäre ob er wiederbelebt werden wolle.
oder ob er ihn direkt gefragt hat ob er wiederbelebt werden will.

Raxas: oh, ok. Du bist sehr schlau.

Roxy: Danke, dann passt es ja das ich ein Fuchs ausgewählt habe.

Die zwei tanzen noch weiter. Währenddessen bei Zeiles und Nilus. Die beiden sitzen auf der Bank.

Nilus: Weißt du wer der Fuchs ist der gerade mit Raxas tanzt?

Zeiles: Nein, ist das nicht Mint?

Nilus: Mint sitzt bei Foxim.

Zeiles: Dann weiß ich es nicht.

Jamie kommt auf die beiden zu.

Jamie: Das ist Dreads boss, ich habe gesagt das ich jemanden einlade.

Zeiles: Du hast Dreads Boss eingeladen?

Jamie: ja, sie ist eigentlich ganz nett.

Zeiles: Sie?

Jamie: Ja, ihr Name ist Roxy.

Zeiles: Den Namen habe ich noch nie gehört.

Nilus: Ich auch nicht.

Jamie: hey, ihr beiden, mal was Privates.

Zeiles: ja?

Nilus: Was ist?

Jamie: Würdet ihr mich vermissen wenn ich irgendwann fehle?

Nilus nimmt Jamie in den Arm.

Nilus: Aber klar würden wir dich vermissen.

Zeiles umarmt Jamie auch.

Zeiles: Ich würde dich auch vermissen.

Jamie: Ich habe einen Plan wie ich C.A.T. vernichten könnte.

Zeiles: Bitte opfere dich nicht.

Jamie: Es tut mir Leid, doch, ich muss gehen, der Plan steht.

Nilus: Jamie! nein! Bitte nicht!

Jamie verschwindet im Boden, Nilus greift nach ihr, doch ihre Hand geht durch.

Nilus: Was machen wir Jetzt?

Zeiles: Ich weiß das sie Stur ist, wenn sie es sich mal traut Stur zu sein.

Nilus: Ich frage Roxy ob sie uns helfen kann.

Zeiles: Nilus bitte, sie Tanzt doch gerade mit Raxas,
ruiniere den Moment für die beiden nicht.

Nilus: Sturkopf.

Nilus geht auf die Tanzfläche, Zeiles hält sie fest.

Zeiles: Nilus, bitte. Ich vertraue ihr nicht, sie ist diejenige,
die Dread erschaffen hat.

Nilus reist sich los und geht zu Roxy.

Nilus: Roxy?

Roxy tanzt weiter mit Raxas.

Roxy: Was ist denn?

Nilus: Jamie ist abgehauen und will sich opfern. Könntest du mir helfen sie wiederzuholen?

Roxy: Wenn Jamie das wollte, musst du es akzeptieren, ich mische mich da nicht ein.
Was glaubst du warum ich nie hier war? Dann würde ich dauerhaft gefragt werden
ob ich was für jemanden tuen könnte. Akzeptiere ihre Meinung,
ist ja nicht so als könntest du sie aufhalten, und jetzt lass mich bitte
weiter Tanzen, ich will das geniesen.

Nilus: Tut mir Leid Roxy.

Nilus geht zu Zeiles.

Zeiles: Nicht so gut gelaufen, oder?

Nilus: Ja. Komm wir gehen.

Zeiles: Du kannst ja gerne gehen, aber ich bleibe noch ein wenig.

Nilus: Gut, wir treffen uns bei mir zuhause, ich gehe jetzt.

Zeiles: Bis bald.

Nilus geht raus. Sie geht zum Schrottplatz und klopft an das Shuttle.
Knolli macht auf.

Knolli: Nilus? Was machst du so spät hier? Stimmt was nicht?

Nilus: Ich wollte in den Weltraum.

Knolli: Jetzt? Einfach so? Ich weiß nicht ob ich genug Energie dafür habe.

Nilus: Wir müssen es versuchen, es geht um Jamie, sie ist in Gefahr.

Knolli: Jamie? Ist sie nicht auf der seite von C.A.T.?

Nilus: Nein, sie hat gesagt das sie einen Plan hätte sie zu vernichten,
doch sie müsste sich dafür Opfern. Ich will nicht das sie Stirbt.

Knolli: ok, komm rein, ich starte das Schiff.

Knolli geht an das Cockpit, der Akku zeigt 2% an.
Er fährt das Schiff hoch und es geht aus. 0%.

Knolli: Wir haben keinen Saft mehr. Ich brauche Dread das wir fliegen können.

Nilus: ok, ich habe da was.

Nilus pfeift, doch nichts passiert.

Knolli: Hast du gerade versucht ihn zu holen?

Nilus: Ja, und er hat gesagt das er dann kommen würde.

Knolli geht zu Nilus und kniet sich hin.

Knolli: Ich kann dir nicht helfen, ohne Dread, keine Energie.

Nilus: kannst du nicht noch was tun für mich?

Knolli: Also, ehm, ich hätte da was. Ich habe heute morgen gesehen wie du mit Zeiles aus dem Haus gegangen bist.

Knolli holt ein kleines päckchen raus.

Nilus: Was ist das?

Knolli: Kondome.

Nilus: Was ist das?

Knolli: Ich dachte du wüsstest was das ist, ich erklär dir mal was.

Knolli erklärt Nilus wie man es verwendet.
Währenddessen beim Tanzball.
Roxy ist auf der Bank, Raxas sitzt neben ihr.

Raxas: Roxy?

Roxy: Was ist?

Raxas: Der Tanz mit dir war sehr schön.

Roxy: Schön das er dir gefallen hat, ich muss jetzt aber wieder zurück. vllt. sehen wir uns mal wieder.

Raxas: Auf wiedersehen Roxy.

Roxy verschwindet aufeinmal.
Raxas sieht ein wenig Traurig aus.
Er steht auf und geht zu seiner Gruppe.
Währenddessen bei Foxim und Mint.

Foxim: Mint? Willst du mit mir Tanzen?

Mint: Naklar, wieso nicht.

Foxim geht auf die Tanzfläche, Mint folgt ihm.
Er kann gut Tanzen.

Mint: Wo hast du Tanzen gelernt?

Foxim: Von meinem Großen Bruder.
Er hat gesagt das ich es irgendwann mal brauchen würde.

Mint: Dann hat er ja gute Arbeit geleistet.

Die zwei Tanzen ein wenig.
Foxim gibt Mint ohne vorwarnung ein Kuss auf die Schnauze.
Mint ist geschockt, doch lässt es zu und schließt ihre Augen.

Zerus: Hey schaut mal, Foxim und Mint.

Polli: ja, Zeiles und Nilus sind schon süß zusammen,
aber Foxim und Mint ist auch schön zu sehen.

Raxas: Hey leute, ich gehe jetzt nachhause.

Hoot: Dann komme ich mit, ich habe hier nichts.

Polli: Ja ok, ich komme auch.

Zerus: nadann, komme ich auch mit.

Raxas: Was ist mit unseren Eltern?

Polli: Ich glaube die sind an ihrem Tisch dahinten genug beschäftigt.

Raxas: Ich gehe einfach.

Die vierer Gruppe geht, nach und nach löst sich der Ball auf und alle gehen nachhause.
Währenddessen bei Nilus zuhause.
Zeiles ist vor der Tür und schließt sie mit seinem Schlüssel auf.
Niemand ist in der Küche, allgemein ist es sehr still.
Zeiles geht in Nilus Zimmer.
Sie liegt ohne Kleidung im Bett.

Nilus: Hey mein Stubentiger.

Zeiles wird Rot.

Nilus: Komm her, ich habe da was.

Zeiles kommt mit ins Bett.

Nilus: Hört sich vllt. komisch an, aber könnte ich was mit dir machen?

Zeiles: Wenn dich das glücklich macht.

Nilus verschwindet unter der Decke, kommt nach einiger Zeit wieder hoch.

Nilus: Jetzt können wir.

Zeiles: Was hast du gemacht?

Nilus: Ich habe was von Knolli bekommen das ich nicht schon wieder von dir Schwanger werde.

Zeiles schaut unter die Bettdecke.

Zeiles: oh, das kenne ich, ich habe mal darüber gelesen.

Nilus: Weniger reden mehr machen, mach, mich, deins.

Die zwei kuscheln und Schnurren zusammen.
Nach einiger Zeit schlafen die beiden ein.



Folge 6 Unsicherheit: Samstag



Der nächste morgen auf der C.A.T. Rakete.
Jamie geht zu Monroe.

Jamie: Guten Morgen Monroe.

Monroe: Hallo jamie. Gibst du mir jetzt deine Kräfte?

Jamie: Ich weiß nicht wie.

Monroe kennt Jamie ganz genau und weiß das sie lügt.
Sie packt sich jamie.

Monroe: Entweder gibst du mir jetzt sofort deine Kräfte,
oder ich werde deine kräfte wegnehmen,
dann hat niemand sie. obendrein werde ich dannach
Dread umbringen.

Jamie: Ok, Monroe, ich gebe dir meine kräfte.

Ein tropfen bildet sich und tropft auf Monroe.
Sie verwandelt sich direkt.

Monroe: Wunderbar.

Jamie: Du musst dir noch ein superheldenname geben.

Monroe: Ein Superheldenname? Hast du zu viel
Dread Flüssigkeit zu dir genommen?

Jamie: nein, ich fände es nur schön.

Monroe: gut, Ich bin Catol.

Jamie freut sich.

Jamie: Danke Monroe.

Monroe: Rimm!

Rimm kommt zur tür rein.

Rimm: Jawohl?

Ein tropfen bildet sich von Monroe und tropft auf Rimm.

Monroe: Hüte die kräfte und lerne sie anzuwenden,
und... mach dir einen superheldenname.

Rimm: Vielen Dank für diese Ehre Monroe.

Monroe: Wie lautet der Superheldenname?

Rimm macht eine lange pause.

Rimm: Hacktech?

Monroe: Gut genug.

Jamie: nein, der klingt blöd.

Monroe: Jamie, es ist egal wie er sich nennt,
es ist mir nämlich egal. Verstanden?

Jamie: ja.

Monroe: Abtreten, Spioniere noch ein wenig das Dorf aus.

Jamie: Jawohl.

Jamie verschwindet im boden.
Sie teleportiert sich wild durch die rakete
und taucht am ende beim Generator auf.

Jamie: (Mehrere Knöpfe, alle gleichzeitig bedienen
für eine überlastung, jeder knopf ist in einem anderen abteil.
Es wäre einfacher wenn ich meine Freunde um hilfe bitten würde.)

Jamie verschwindet im Boden.
Währenddessen bei Zeiles und Nilus.
Nilus wacht zuerst auf.
Sie schreibt auf einen Zettel das sie bei Knolli ist
und klebt den Zettel an die Tür.
Nilus schleicht sich raus wird von Mila begrüst.

Mila: Na mein Kätzchen? Wie hast du geschlafen?

Nilus: Sehr gut, und Mama? Wieso haben wir Warmes Wasser?

Mila: Da Kehl seinen Fisch an Knolli verkauft haben wir genug Geld
um Warmes wasser zu haben.

Nilus: oh, ok, Ich bin jetzt übrigens auch bei Knolli, ich habe heute
nichts geplant, also mal sehen.

Mila: Ist gut, wer hat Zeiles wiederbelebt?

Nilus: Das war Jamie.

Mila: Jamie hat das getan?

Nilus: ja, sie ist eigentlich ganz nett.

Mila: ok, dann habe mal spaß bei Knolli.

Nilus: Bis heute Abend Mama.

Nilus geht raus.
Sie geht zu Knollis Shuttle, klopft an, Jamie macht auf.

Jamie: Hallo Nilus!

Jamie nimmt Nilus in den Arm.

Nilus: Auch schön dich zu sehen.

Jamie lässt Nilus wieder los.

Nilus: Hast du es dir anders überlegt?

Jamie: Nein, ich brauche nur eure Hilfe.

Nilus: Unsere Hilfe?

Jamie: Ja, ich erkläre den Plan wenn wir alle zusammen haben.

Nilus: Wen brauchen wir alles?

Jamie: Ich hole sie schon selbst, sie müssten auf dem weg sein,
ich war eigentlich gerade auf den sprung euch zu holen, aber...
wo ist Zeiles?

Nilus: Der schläft noch.

Jamie: Soll ich ihn wecken gehen?

Nilus: nein, ich glaube der kommt eh gleich.

Knolli kommt auf die beiden zu.

Knolli: Nilus? Du bist als erste da. Sehr gut, dann sind die anderen auch nicht mehr weit.

Zeiles kommt in das Shuttle.
Er rennt auf Nilus zu und gibt ihr ein Begrüßungskuss.

Zeiles: Hör auf dich immer weg zu schleichen, ich habe Angst um dich.

Nilus: Zeiles bitte, ich bin großgenug um auf mich selbst aufzupassen.

Zeiles: Ja ich weiß, Angst habe ich trotzdem um dich.

Die beiden geben sich noch ein kuss.

Jamie: Wir brauchen aber noch jemanden ganz bestimmten.
Sagmal Knolli. Wie seid ihr eigentlich am Montag auf das Schiff gekommen?

Knolli: Wir haben vor dem Eingang gewartet, solange bis jemand aufgemacht hat,
wir sind reingegangen und haben zugesperrt.

Jamie: Das machen wir nicht nochmal. Ich hol jemanden. Das Schiff ist übrigens voll geladen.

Jamie verschwindet im Boden. Sie ist bei Roxy.

Jamie: Hi Roxy!

Roxy: Jamie, was ist?

Jamie: Ich wollte dich bitten mitzukommen.

Roxy: ok, ich habe gerade nichts zutun. Teleportier mich.

Jamie: Jawohl.

Jamie teleportiert Roxy in das Shuttle. Sie hat sich nicht verwandelt.

Roxy: Wo liegt das problem?

Knolli: Wer ist das?

Nilus: Die Stimme kenne ich, ist das Roxy?

Roxy: Korrekt, ich hatte keine lust mich zu verwandeln.

Jamie: ok Roxy, ich wollte eine coole Waffe die einen Laser schießt
den wir auf die C.A.T. Rakete schießen können.

Roxy: also ein APC?

Jamie: Eine was?

Roxy: Antimatter Powered Collider? Schießt ein Dread gepowereten Laser.

Jamie: Ja das wäre Cool.

Roxy: Gut hier, Dread?

Jamie: Dread haben wir seit einigen tagen nicht gesehen.

Roxy: Wo ist er? ok, das ist ein ich problem. APC ist unten am Schiff
angebracht worden, ein neuer knopf und controller zum Zielen und Schießen
wurde an eurem Cockpit angebracht. Ich gehe jetzt wieder.

Jamie: ok, danke Roxy.

Roxy lächelt Jamie an.

Roxy: Immer wieder gern.

Roxy teleportiert sich weg.

Knolli: Jamie, hat sie einen Freund?

Jamie schaut Knolli verwundert an.

Knolli: ok, habs verstanden.

Der rest kommt vorne in das Shuttle rein.

Knolli: Da ist ja der rest! Jamie, geh schonmal nach vorne.

Jamie geht vorn zum Cockpit. Die anderen sind bei der gruppe angekommen.

Jamie: Schön das ihr alle gekommen seit,
auch wenn ich denke das wir nicht jeden brauchen werden
finde ich es trotzdem schön das ihr alle da seit,
der plan ist simpel.
Es gibt auf der Rakete in jedem wichtigen raum ein knopf.
Ich denke das diese mit dem generator zusammenhängen,
drückt man sie alle gleichzeitig wird der generator ausgelastet
und explodiert. Ich hole euch alle dannach ab. In die Rakete kommen
wir durch ein Geschenk von Dreads Boss. Ist damit alles klar?

Zeiles: Wie schleichen wir uns einfach nah an die rakete?
Wenn wir schon ein Warnsystem haben, dann müssten sie auch eins haben.

Jamie: Ich, ehm, also... Ich weiß es nicht, aber ich kann euch wiederbeleben
falls etwas passiert.

Es ist eine lange pause.

Jamie: ok... Knolli? startest du das Schiff?

Knolli: naklar.

Knolli startet das Schiff und fliegt auf die C.A.T. Rakete zu.

Jamie: Gut, das reicht, ich mache den Laser bereit.

Jamie zielt mit APC auf den Raketen eingang und feuert.

Jamie: Mir fällt gerade auf das ich uns alle einfach
zu den Knöpfen teleportieren hätte können.

Knolli: Wenigstens haben wir einen schönen Laser bekommen.

Zeiles: Aber jetzt wissen sie das wir kommen.

Knolli: Jamie, du hast gesagt das die Knöpfe in wichtigen räumen sind.
Sollten sie dann nicht bewacht sein?

Jamie: Daran habe ich garnicht gedacht. Ich könnte jeden von euch
Dread kräfte geben.

Knolli: Tun die weh?

Jamie: nein.

Knolli: ok, dann komme ich mit.

Jamie: nein Knolli, du musst hier bleiben für das Schiff.

Knolli: naschön.

Jamie: ok, seit ihr bereit für Kräfte?

Zeiles: glaub schon.

Jill: ja.

Siegel: ist gut.

Jamie gibt ihnen allen ein paar Dread kräfte.

Jamie: Kugelsicherheit und Stärke, ich glaube mehr brauchen wir für die Mission nicht.
Wenn die Mission vorbei ist, verschwinden sie von alleine.
Ich kann nicht einfach so Dreads kräfte weitergeben, ich glaube ich würde da
Ärger mit Dreads Boss kriegen.

Jamie packt sich ein paar von der Gruppe und teleportiert sie zu den Knöpfen.
Wie gedacht, sind die Knöpfe bewacht, doch ein paar kämpfe später ist
es schon vorbei.

Jill: In possition.

Zeiles: Bereit.

Siegel: fertig.

Jamie: Telepathisch reden ist so cool.
ehm, ich bin auch bereit. Drücken in 3, 2, 1, Los!

Alle drücken ihre Knöpfe, doch nichts passiert im Generator.

Zeiles: Jamie! Was passiert da? Explodiert er? müssen wir weg?

Jamie: Der Generator... er macht nichts.

Zeiles: Was?

Jamie: Eure Kräfte lassen gleich nach, ich komme euch holen.

Jamie verschwindet im Boden. Währenddessen bei Monroe.
Auf Monroes Cockpit sind alle vier Leuchten angegangen das sie bitte dahin gehen soll.
Monroe macht eine Ansage durch die gesamte Rakete.

Monroe: Verwendet die Ruf-knöpfe nur im Notfall, ihr Vollidioten!

Jamie hat alle bereits in das Shuttle teleportiert.

Knolli: Die Rakete steht noch?

Jamie: Die knöpfe waren nicht für den Generator,
sie waren dafür da um Monroe zu rufen falls dort etwas nicht stimmte.
Deswegen war auch so ein Knopf im Generator.

Knolli: Was machen wir jetzt?

Jamie: Ich weiß es nicht, ich würde sagen wir übernachten hier.
Ich habe morgen bestimmt einen neuen Plan.

alle stimmen zu das sie übernachten wollen.

Jamie: Ich lege mich hin.

Jamie sieht sehr niedergeschlagen aus.

Knolli: Gut, hat noch jemand Hunger? Ich habe meinen Kühlschrank
hier in das Shuttle genommen, ihr könnt euch gerne alle was nehmen.
Ich gehe jetzt auch Schlafen, gute nacht.

Ein paar nehmen sich was aus den Kühlschrank, einige nicht.
Alle gehen nach einer Zeit in ihre Zimmer.
Währenddessen bei Zeiles und Nilus.

Nilus: Zeiles?

Zeiles: Was ist?

Nilus: Würdest du das von gestern nochmal machen?

Zeiles: Wenn es dadurch sicher wird.

Nilus: ok, ich komme gleich wieder.

Nilus steht auf, geht raus und klopft an Knollis Tür.

Knolli: ja?

Nilus geht hinein.

Nilus: Knolli? könnte ich noch ein päkchen haben?

Knolli: Du hast es bereits genutzt? oh, ich mein jaklar.
Hier bitte.

Knolli holt ein haufen von den päkchen aus seinem Nachtschrank.

Nilus: Sind das nicht ein wenig viele?

Knolli: Nimm sie, ich brauche sie nicht.

Nilus: Danke Knolli.

Nilus geht raus und zurück zu Zeiles.

Nilus: Komm her mein Kater.

Währenddessen bei Monroe.

Monroe: Diese Vollidioten, drücken die Rufknöpfe ohne sinn und aber.

Rimm kommt zur Tür rein.

Rimm: Monroe? Jamie hat uns verraten.
Mehrere Kameraaufnahmen zeigen ein komischen Bildfehler
und Störsender geräusche wenn auch immer Jamie zu sehen war,
diesmal waren aber alle an den Knöpfen gesehen.
meine vermutung ist das sie versucht hat die Rakete zu zerstören.

Monroe: Danke für den Bericht, abtreten.

Rimm: Jawohl.

Rimm geht wieder raus.
Monroe hat ein gehässiges lächeln
und sie Ballt ihre Pfoten zusammen.

Monroe: Jamie...



Folge 7 Impeccaple Imperfection: Sonntag



Bei Roxy zuhause.

Roxy: Ich könnte mir Gold Protocol wiederholen...
ja ok, hab gerade nichts zutun.

Roxy teleportiert sich zu Monroe in ihr Cockpit.

Monroe: Was? Wer bist du?

Roxy: Könnte ich bitte Gold Protocol wiederhaben?

Monroe: nein?

Roxy: ok, gut.

Roxy teleportiert sich vor Monroe und nimmt den Handschuh ohne
probleme von Monroes Pfote.

Roxy: Dankeschön.

Roxy teleportiert sich weg.

Monroe: Was zum... Häh?

Währenddessen bei Jamie.
Jamie wacht auf.

Jamie: Ich habe eine idee.
aber dafür brauche ich nur mich.

Jamie teleportiert sich weg.
Jamie ist auf der C.A.T. Rakete
und im Cockpit.

Jamie: Hey Monroe.

Monroe: Jamie. Wo warst du?
Ich habe mir sorgen um dich gemacht.
Meine Muttergefühle haben ganz verrückt gespielt.

Monroe sagt das während sie Jamie über den Kopf streichelt.

Jamie: Monroe, ich, ich wollte Gold Protocol wiederhaben.

Monroe: Warum das denn?

Jamie: Ich habe Zeiles ausversehen Kräfte gegeben
und jetzt ist er hinter mir her, gib ihn mir. bitte.

Monroe erkennt eine Lüge von Jamie wenn sie eine hört.

Monroe: Jamie, lüg mich nicht an.
und außerdem habe ich Gold Protocol garnicht mehr.
Ein Schattenwesen kam vorbei und hat es mir weggenommen.

Jamie: (Das muss Roxy gewesen sein.)

Monroe: Wie dem auch sei, könntest du nochmal zu Dreads Boss
gehen und nach einer stärkeren waffe fragen?

Jamie: Nein, das geht nicht, da... Dreads Boss umgezogen ist.

Monroe: Jamie... lüg, mich, nicht, an.

Jamie: ok, ich gehe sie fragen.

Monroe: Sie?

Jamie: ja, sie.

Jamie verschwindet im boden.
Jamie taucht vor Roxy auf.
Währenddessen bei Zeiles und Nilus.
Nilus wacht zuerst auf.
Nilus geht raus und zu dem Zimmer gegenüber wo
Jamie eigentlich ist.
Nilus klopft an.

Nilus: Jamie?

Nilus macht die tür auf, niemand ist drin.

Nilus: Jamie...

Nilus rennt zu Knolli und reist die tür auf.

Nilus: Knolli! Jamie ist abgehauen!
Ich glaube sie hat einen neuen plan
wo sie sich doch opfern muss.

Knolli schläft noch und hat nichts gehört.
Nilus geht wieder raus.
Nilus geht zurück zu Zeiles ins Bett.

Nilus: Zeiles?

Nilus gibt Zeiles ein Kuss.

Zeiles: hm?

Nilus: Jamie ist abgehauen, ich mache mir sorgen um sie.

Zeiles: Frag doch Roxy, oder Dread.

Nilus: Dread reagiert nicht auf mein Pfeifen
und Roxy habe ich Angst das sie wütend wird,
wenn ich sie schonwieder frage.

Zeiles: Dann kannst du Knolli fragen.

Nilus: Der schläft noch.

Zeiles: Sag ihm das es Frühstück gibt,
dann wacht er auf.

Nilus: Ist das dein Ernst?

Zeiles: Ja, probiere es aus, mehr können wir eh
nicht machen.

Nilus steht auf und geht in Knollis Zimmer.

Nilus: Knolli... Frühstück?

Knolli wacht auf.

Knolli: Was? Wo?

Nilus: Oh, wow, ernsthaft?

Knolli: Ja, ernsthaft, ich habe immer Hunger.

Nilus: Wir müssen die C.A.T. Rakete entern.
Jamie ist in Gefahr.

Knolli: ok, ich komme gleich, gib mir ein paar Minuten.

Nilus geht raus.
Nach einiger Zeit kommt Knolli raus
und setzt sich an das Cockpit.

Knolli: nächster halt, C.A.T. Rakete.

Das Shuttle fliegt in richtung Rakete.
Währenddessen bei Jamie.
man kann Dread im Hintergrund sehen.

Jamie: Roxy?

Roxy: Was ist Jamie?

Jamie: Könntest du mir Helfen?

Roxy: Mit was?

Jamie: Mit helfen C.A.T. zu vernichten?

Roxy: Ich habe mir nur Gold Protocol wiedergehohlt,
wirklich eingreifen in eurer Geschichte...
werde ich nicht tun.

Jamie: Dread?

Dread schaut zu Jamie.

Jamie: Warum hast du uns verlassen?

Dread: Ich habe euch nicht verlassen.
Ich war nur für längere zeit woanders.
Ich kann jetzt mit dir kommen wenn du willst.

Jamie: Nein, ist gut, ich rufe dich wenn ich dich brauche, ja?

Dread: ok.

Jamie verschwindet im Boden und taucht vor Monroe auf.

Monroe: und Jamie? hast du was schönes?

Jamie schlägt auf Monroe.

Jamie: Kräfte entziehen!

Es passiert nichts.

Monroe: Was war das?

Jamie: ehm, nichts?

Monroe verwandelt sich.

Monroe: Lüg mich nicht an.

*Kampf gegen Jamie und Monroe, Monroe gewinnt.*

Jamie flieht in den Boden.
und taucht vor dem Generator auf.
Zurück zu Monroe.

Monroe: Rimm! Jamie flieht zum Generator!
Fang sie und Töte sie.

Rimm: Jawohl.

Rimm verschwindet im Boden.
und taucht vor Jamie auf.

*Kampf gegen Rimm und Jamie*

Jamie gibt Rimm ein schlag und entzieht im seine
Dread kräfte, dabei zerbrischt sein Helm.
Rimm ist schwer verletzt, Jamies Wunden wurden
durch ihre Dread kräfte geheilt.

Rimm: Jamie, ich habe mich in dir getäuscht.
Du bist stärker als du aussiehst.

Jamie: Rimm, ach bitte, du wärst der
erste gewesen der bei einer Chance mir
den Schädel weggeblasen hätte.
also Lüg mich nicht an.

Rimm: Erschossen hätte ich dich gern.

Jamie sticht mit Dread kräften durch
Rimms Kopf, er ist nun mehr Physik als
Biologie.
Jamie rennt zum Generator,
füllt ihn mit Dread Energie
und drückt den Knopf.

Jamie: 1:00 Minute bis zur Energie anwendung?
und der Knopf muss gedrückt gehalten werden.

Die Tür wird aufgerissen.
Es ist Zeiles, Nilus und Knolli.

Jamie: Was macht ihr hier?

Zeiles: Dich retten. wonach sieht es aus?

Jamie: Ich brauche keine rettung.

Nilus: Jamie, wir finden einen anderen weg,
komm mit uns, ja?

Monroe kommt zur Tür reingestürmt.

Monroe: Jamie!

Jamie: Monroe...

*Kampf gegen Monroe und Jamie*

Monroe: Jamie... Willst du nicht noch meine letzten worte hören?

Jamie: Habe ich gerade.

Jamie sticht durch Monroes Kopf, er ist nun mehr Physik als Biologie.

Jamie: Zurück zu euch.

Nilus: Komm Jamie, wir holen dich raus.

Jamie: nein, ich kann nicht.

Jamie Pfeift, ihr Pfeifen hallt durch den raum und Dread
taucht mit einem Heulen vor ihr auf.

Dread: Was ist Jamie?

Jamie: Bring meine Freunde hier raus und komm dann wieder her.

Dread: Jawohl.

Dread verschwindet mit den anderen im Boden.
Jamie geht vor zum Generator und hält den Knopf gedrückt.
Im hintergrund sieht man und hört den Countdown bis ihre Dread Energie angewendet wird,
es zeigt 30 Sekunden an.
Dread taucht wieder vor ihr auf.

Jamie: Dread, ich... ich wollte mich bedanken, dafür das du für mich dawarst,
mich aufgemuntert hast. Allgemein warst du das beste was mir passieren konnte,
ich habe mich wegen dir geliebt und gebraucht gefühlt, auch wenn du das gefühl
nicht ausgestrahlt hast, habe ich alles gefühlt. Am ende war ich nur da um eine Nachricht zu überbringen.
und diese nachricht war eine tat, C.A.T. zu vernichten und... ich will nicht wiederblebt werden.

Dread: Wenn du nicht Wiederbelebt werden willst, dann akzeptiere ich das.
Warte... Was?

5 Sekunden. Jamie zieht Dread an sich und gibt ihn ein Kuss auf die Schnauze.
Die C.A.T. Rakete explodiert. Dread schwebt durch den Weltraum. Ein riss
entsteht an Dreads Linkem Auge. Er teleportiert sich weg.
Nilus weint am Boden und Zeiles tröstet sie.

Zeiles: Sie hat es so gewollt.

Nilus: Aber wir alle nicht.

Dread erscheint hinter ihnen.
Weitere Risse bilden sich an Dread.
Alle schauen zu Dread,
er macht Graul geräusche.

Zeiles: Dread? Alles in ordnung?

Dreads Risse bilden sich so weit das er nun
nicht mehr Schwarz, sondern Weiß aussieht.

Dread: Nein, es ist nicht inordnung.
Auf wiedersehen.

Dread verschwindet im Boden.

Nilus: Was machen wir jetzt?

Knolli: Ich kann nur vorschlagen heute hier zu Übernachten.

Nilus: ok.

Alle gehen in ihre Zimmer.
Die Kamera geht zu T´vera zurück, man sieht eine Rettungs kapsel
die von der C.A.T. Rakete ausgeht.



Staffel 3.5: Dramie



Folge 1 Welcome in Death: Montag



Jamie wacht direkt nach der Explosion in einem Alten Haus auf.
Jamie geht raus ohne sich groß umzusehen. Das Haus verschwindet.
Jamie ist in einer Wüste. In nicht weiter entfernung scheint eine Bar zu sein.
Jamie geht in die Bar, ein großer haufen von Menschen, Tieren
und anderen Kreaturen lachen und trinken zusammen.
Jamie setzt sich vor zum Tresen.

Rex (Shadowhound): Na kleine? willst du etwas Milch?

Jamie: Ja, gerne.

Rex schenkt ein Glas Milch ein und gibt es Jamie.

Rex: Bist du gerade in einem Alten Haus aufgewacht?

Jamie: Ja?

Rex: Hast du dich gut umgeschaut und die Schränke durchsucht,
oder bist du einfach rausgegangen?

Jamie: Einfach rausgegangen.

Rex: ahh, schade, wenn man die Schränke durchsucht findet
man meist Waffen und kleine Fähigkeiten.

Jamie: Das ist wirklich Schade.

Rex: Geh doch mal dahinten zu diesem Schwarzen Kater,
er sitzt da allein und frag ihn nach deinen Erinnerungen.

Rex zeigt mit seiner pfote auf den Kater den er meint.

Jamie: Meine Erinnerungen?

Rex: Die sind Futsch, nur ein teil der Owner-Familie kann sie
wiederherstellen, dahinten der Kater ist teil der Familie.

Jamie: ok, danke.

Rex: Gerne.

Jamie hat das Glas Milch ausgetrunken, geht zu dem Kater
und setzt sich ihm gegenüber.

Jamie: Ich frage nach meinen Erinnerungen?

Kattiger Co-Owner (Destruction-Cat): gerne,
gib mir deine Pfote.

Jamie gibt Kattiger ihre Pfote.

Kattiger: Bereit?

Jamie: ja?

Jamie hat nun ihre Erinnerungen wieder.
Jamies lächeln verschwindet langsam zu
einem traurigen.

Kattiger: Alles ok? Du siehst nicht zufrieden aus.
Soll ich sie wieder wegnehmen?

Jamie: Nein, ist ok. Danke.

Kattiger: Schön, wenn irgendwas ist, komm zu mir.

Jamie: Wieso so freundlich?

Kattiger: Es ist immer schlimm jemand so jungen wie dich
hier zu sehen.

Jamie: Ja, nur ich wollte es so, meine Freunde sind nun in Sicherheit.

Kattiger: Ein Opfer also?

Jamie: Ja, ich bin mit einer Rakete hochgegangen.

Kattiger: Du weißt, ich treffe oft auf welche hier,
die meisten wollen nur ihre Erinnerungen und gehen wieder,
doch du scheinst anders zu sein.
Es ist schön auch mal jemanden zu finden der bereit ist zu Reden.
Ich bin übrigens Kattiger.

Jamie: Ich bin Jamie.

Kattiger: Jamie? schöner name.

Jamie: Danke, deiner ist auch sehr cool.
Ich gehe dann mal zurück zum Tresen, ein bischen ankommen.

Kattiger: ist ok, ich bleibe noch ein bischen hier.

Jamie steht auf und geht zurück zu Rex.

Rex: Alles gut? Ich sehe oft Leute die ihre Erinnerungen
wiederbekommen haben, doch du siehst nicht glücklich aus.

Jamie: nein, ja, doch, mir gehts gut, kannst du mir noch ein Glas Milch machen?

Rex: also, ich mache dir gern ein Glas, doch wirst du mir auch Geld geben?
Später, wenn du welches hast, nicht jetzt.

Jamie: Geld? also Münzen?

Rex: Gold.

Jamie: Kann ich mal eine sehen?

Rex nimmt sein Arm über seinen Rücken
und holt eine Münze raus.

Rex: Sowas hier.

Jamie erschafft mit Dread kräften 1 weitere Gold Münze
und gibt sie Rex.

Jamie: Hier bitte.

Rex ist geschockt und zieht Jamie an sich.

Rex: Wie kannst du Erschaffen? Wir sind in der Totenruhe.
Mach das nicht vor irgendein Hochrangigen.

Jamie: ok, tut mir leid.

Rex: naja, gut das ich es gesehen habe, und nicht der dahinten.

Rex zeigt auf Kattiger.

Jamie: ok, ich passe jetzt mehr auf.

Rex gibt Jamie ein glas Milch.
Im Hintergrund schlägt Jemand die Bartür auf.
Es ist eine komplett Schwarze kreatur,
Weiße Augen und ein Weißes Mundinneres,
Die Haare der Kreatur bewegen sich ständig im
Flüssigkeiten stil.
Jamie ignoriert die Kreatur und trinkt weiter.

Rex: Oh nein, nicht er.

Scott Owner (Raging Beast): Guten Morgen ihr Ficker!

Jamie: Was ist?

Rex: Das ist Scott, der Sohn der Owner.
Er ist oft hier.

Scott geht zur Bar und setzt sich neben Jamie.

Scott: Rex du Köter. Geb mir mal dein Hochprozentigen.

Scott sagte das während er Rex streichelte.

Rex: Hier.

Rex gibt Scott eine Flasche Alkohol 100%°.

Scott: Dankesehr.

Scott trinkt die Flasche mit einemmal aus.

Scott: Wer ist das eigentlich Rex?

Scott schaute zu Jamie und streichelt sie leicht auf dem Kopf.

Scott: Rex, deine neue Freundin? Du kannst dein Schwanz nicht überall
rein stecken, sie ist doch viel zu klein.

Rex: Nein, nur eine Bekannte, sie ist frisch gestorben.

Jamie: Red nicht so mit Rex.

Scott: Nimm den Schwanz ausm Mund wenn du mit mir reden willst.
Rex, hat sie schon ihre Erinnerungen wieder?

Rex: Ja.

Scott: Sehr gut. Wie ist dein Name kleine?

Jamie: Jamie.

Scott: weiter?

Jamie: Jamie Fleck.

Scott: Schöner Name. Rex, wann wirst du eigentlich mal eine feste
Freundin haben? Dann musst du dich nicht an die Frischlinge ranmachen.

Jamie gibt Scott ein Schlag ins Gesicht. Er fliegt durch die Wand raus in Die Wüste.

Scott: WAS. ZUM. FICK?!

Scott teleportiert sich zurück.

Scott: Woher hast du diese Kräfte?

Jamie: Sag ich nicht.

Scott gibt Jamie ein schlag ins Gesicht, er wird geblockt von Jamies Resistenz.

*Kampf gegen Jamie und Scott.*

Jamie macht ein Schlag auf Scott, Scott blockt ihn mit seiner Hand.

Scott: hat Spaß gemacht. gerne wieder.

Scott teleportiert sich mit Jamie zum Tresen zu Rex.

Jamie: Das war für dich nur ein Spaß?

Scott: Naklar war es das. Es ist Schwer jemand starken hier zu Finden.

Rex: Wie weit zum Limit bist du Scott?

Scott: 30%

Jamie: Limit?

Scott: Mein Rage, wenn er 100% erreicht, kämpfe ich besser.
dann mache ich dich fertig. Ich gehe jetzt wieder,
war schön Jamie, ach und Rex, sie gehört mir, nimm sie mir nicht weg.

Scott teleportiert sich weg.

Rex: Du hast ihn ja gut eingeheizt.

Jamie: Und das sollen die stärksten und mächtigsten sein?

Rex: Naja, was auch immer du hast, kommt wahrscheinlich von ihnen,
denn das habe ich nie gesehen.

Jamie: Es sind Dreads kräfte.

Rex: Dread kräfte? ne, das kenne ich nicht.

Kattiger: Dreads kräfte? Ich kenne Dread, woher kennst du ihn?

Jamie: Von meiner welt, Er hat sie mir gegeben.

Kattiger: Nadann ist ja inordnung. Jamie, bist du bereit zu kämpfen?

Jamie: Für was?

Rex: Das hier ist zwar das Hub der Totenruhe, aber eine herausforderung
gibt es trotzdem, und vllt. kannst du so auch ein wenig gold verdienen wärendessen.

Jamie: Die herausforderung wäre?

Rex: In der Nacht kommen, sagen wir mal herausforderer,
die Idee hatte Scott und sein vater hat sie umgesetzt.
und wenn sein Vater was macht, dann ist es richtig.
Wenn du nicht kämpfen willst halte dich raus.
Sie lassen dich dann in ruhe.

Jamie: Wann ist es soweit?

Rex: Müsste jeden moment soweit sein.

Die glocke leutet in der mitte der bar,
ein paar gehen mit erhobenen händen raus.
Kattiger geht mit einem Portal raus.

Rex: Es ist soweit, mach dich bereit Jamie.

Rex nimmt seine Shotgun von seinem Rücken.

Rex: Übrigens, das hier geht nur ein paar minuten, also keine angst.

Ein Haufen Zombies stürmen die Bar, Rex knallt ein paar ab,
doch an Jamie gehen sie einfach vorbei.

Rex: Komm Jamie! Kämpf mit, das macht spaß! mehr soll das nicht machen!

Rex wird von hinten von einem Zombie runtergezogen.

Jamie: Rex!

Jamie verwandelt sich, rennt zu Rex und befreit ihn.

Rex: Machts spaß?

Jamie: Schon ein wenig.

Rex: Hey Jamie, hör mal.

Rex Pfeift laut und alle zombies fallen um.

Jamie: Was war das?

Rex: Eine Fähigkeit von mir, Todespfeifen.

Die beiden kämpfen bis zum ende.
Rex knallt ein glas milch auf die bar,
die gesamte bar ist voller zombies,
doch sie lösen sich mit der zeit auf.

Rex: Hier, nimm das, du hast es dir verdient.

Jamie nimmt das glas milch und trinkt es aus.

Rex: Apropo verdient, wieviel gold hast du bekommen?

Jamie: Ich weiß nicht wie ich das sehe.

Rex: Schau in deinen Taschen, oder irgendwo.

Jamie schaut sich um und tatsächlich, in ihren Taschen ist gold.
wenig, aber ein bischen.

Rex: Na siehst du? Jetzt musst du auch nichts mehr erschaffen.

Rex streichelt Jamie über ihren kopf.
Jamie bemerkt an Rex arm eine Kratzwunde vom Kampf.

Jamie: Rex, du bist verletzt.

Rex: Alles gut, wenn ich jetzt nicht gestorben wäre, wäre ich
jetzt gleich gestorben.

Jamie: Bitte sterb nicht.

Rex: Jamie... Was denkst du was passiert wenn man hier stirbt?

Jamie: Man ist für immer tot?

Rex: Falsch. Man kommt in ein paar stunden oder tagen wieder.
also mach dir keine sorgen um mich. ich will dir noch was zeigen.
komm mit.

Die beiden gehen raus, es ist spät in der nacht.

Jamie: Wo gehen wir hin?

Rex: Zu einem alten freund.

Die beiden gehen ein stück zusammen und kommen an einem club an.
Rex und jamie gehen hinein.

Rex: Thomson du alter sack!

Thomson Cliff (Mensch): Rex! Wie geht es dir mein Köter?

Rex: Ganz gut, ich bin hier für ein bischen spaß.

Thomson: Nur weil du letztes mal gewonnen hast solltest
du es nicht auf die leichte schulter nehmen.

Rex: Ich fühle mich gut heute, hier sind alle meine sachen.

Rex legt seine Shotgun auf den Tisch, samt ein paar fähigkeiten
in der form von Münzen.

Jamie: Fähigkeiten sind Münzen?

Thomson: häh?

Thomson schaut nach unten vor den Tresen.

Thomson: Wer ist das denn?

Rex: Das ist Jamie, ihr erster tag hier.

Thomson macht einen traurigen eindruck.

Rex: Ist gut, ich habe sie schon gut kennengelernt,
weißt du was? Jamie hier nimm meine sachen, und nimm das auch noch.

Jamie nimmt alles von Rex an, darunter auch ein zettel der voller zahlen geschrieben ist.

Jamie: Wofür der Zettel?

Rex: Das ist der Schlüsel zu meinem Haus, wenn ich verliere... dann übernachte bei mir,
ich bin morgen früh wieder da.

Jamie: Verlieren? Was machst du jetzt?

Rex: Jamie, alles gut, ich komme wieder wenn was passiert.

Rex geht hinein und die tür wird geschlossen,
ein Muskolöser Mensch steht davor.
Jamie versucht rein zu gehen,
doch wird vom Türsteher mit einem Kopfschütteln
aufgehalten.

Thomson: Jamie, komm doch mal her, ich erkläre dir das spiel was wir spielen.

Jamie geht zu Thomson, ein Schuss ist zu hören.

Jamie: Was war das? War das ein Schuss von einem Revolver?

Thomson: Woher weißt du das? Ich dachte du weißt nicht was Russich Roulette ist.

Jamie: Weiß ich auch nicht, doch anhand des schusses konnte ich rausfinden das es ein Revolver ist.

Thomson: Du scheinst gut mit Waffenkunde zu sein.

Thomson erklärt ihr Russich Roulette. Am ende ist ein weiterer Schuss zu hören.

Jamie: Das ist ja schrecklich... warum spielt man sowas?

Thomson: Wir spielen mit einsatz, wer gewinnt, bekommt alles.

Ein weiterer schuss ist zu hören, jemand klopft an die tür.
Der Türsteher schließt auf.
Eine Jamie unbekannte person kommt heraus.

Francais Nate (Mensch): Tut mir leid kleine.

Francais scheint dies ernstzunehmen und geht weiter.
Jamie schaut hinein, Rex liegt tot auf dem Tisch.
Jamie rennt zu ihm und weint.
Der Türsteher hält sie nicht auf.
Jamie nimmt Rex in den Arm, und streift über seinen Kopf,
die wunde ist geheilt, doch leben tut er nicht.
Ein Riss bilded sich an Jamies Linken Auge.

Thomson: Jamie bitte, er kommt wieder.

Jamie nimmt sich den Revolver, sieht den Zettel an mit Rexs
Hausschlüssel und verschwindet mit Rex in den Boden.
Jamie ist in Rexs Schlafzimmer.
Jamie erschafft sich eine Revolver kugel, steckt sie in den Revolver
und dreht.
Jamie legt ihre Pfote auf die Brust, zieht ihre Dread kräfte raus
und legt sie vor sich hin.
Jamie zielt mit dem Revolver auf sich, sie zögert.
Jamie pfeift ein wenig, doch es ist kaum zu hören.
Jamie drückt ab.
nichts passiert,
Jamie dreht nocheinmal und schießt, nichts.
nocheinmal und schießt, ein Schuss ist zu hören.
Jamie lebt noch, sie schaut nach rechts, Dread steht neben ihr
und hat die Kugel mit seiner Pfote abgewehrt.

Dread: Du hast gerufen, egal wie leise es ist, ich habe immer ein offenes Ohr für dich.

Jamie springt weinend auf Dread zu und umarmt ihn.

Jamie: Ich wusste nicht ob du noch mit mir reden willst nachdem ich dich auf der Rakete
geküsst habe, also habe ich es mir anders überlegt dich doch nicht zu rufen.

Dread streichelt Jamie am Kopf und gibt ihr ein Kuss auf die Stirn.

Dread: Ich bin doch da, immer, egal wo.

Jamie: Ich hab dich Lieb Dread.

Dread: Du weißt das ich es nicht erwidern kann, doch ich versuche mein bestes.

Jamie weint sich bei Dread aus.
nach einiger Zeit beruhigt sie sich wieder.

Jamie: Danke Dread, mir geht es jetzt besser.

Dread: meinst du das wirklich ernst?

Dread sagt das während er über Jamies kopf streichelt.

Jamie: ja. Ich habe dich Lieb Dread.

Dread drückt Jamie noch einmal.

Dread: Dann gehe ich jetzt wieder, ich habe übrigens von deinem Kampf gegen Scott gehört.
Ich bin so Stolz auf dich, das du meine Kräfte so gut kontrollieren kannst.

Jamie: Danke Dread.

Jamie greift vor sich und hat nun wieder Dread kräfte.

Dread: Ich gehe jetzt wieder. Mach mir ja kein Ärger.

Dread lächelt und strupelt durch Jamies Haare.

Jamie: Auf wiedersehen Dread.

Dread bemerkt den Riss an ihrem Auge.

Dread: Oh Jamie, das ist nicht gut.

Dread zeigt auf den Riss.

Jamie: Was ist das?

Dread: Du kannst nur so viel ausshalten bis der riss sich an deinem ganzen körper ausgebreitet hat.

Jamie: und was passiert dann?

Dread: Wirst du merken, ist aber nichts schlimmes, nur der fakt das du es bekommen hast
macht mir sorgen.

Jamie: ok Dread.

Dread: Ruf mich wenn du was brauchst.

Jamie: Das werde ich.

Dread verschwindet im Boden, Jamie scheint eine Idee zu haben.
Jamie verschwindet im Boden und taucht vor Nilus Haus auf.
Es ist mitten in der Nacht, Jamie geht durch die Tür hinein.
Weiter in Nilus Zimmer, Zeiles und Nilus liegen im Bett und Schlafen.
Jamie geht nah an Zeiles und streichelt ihn über den Kopf.
Jamie sieht dennoch traurig aus.
Jamie verschwindet im Boden und taucht in Rexs Schlafzimmer auf,
Jamie legt sich hin und schläft ein.



Folge 2 Angst vor Liebe: Dienstag



Jamie öffnet ihre Augen, Scott liegt vor ihr.

Scott: na? auch schon wach?

Jamie liegt wie festgefroren da.

Scott: Ich fand gestern sehr Cool mit dir und wollte nach einer Revange fragen.
also habe ich mich zu dir Teleportiert, doch du hast noch geschlafen,
also habe ich mich hinzugelegt.

Jamie: Bitte geh.

Scott: ok, bei mir passiert nichts ohne einverständnis.

Scott macht dabei zweideutige Handbewegungen.

Jamie: Ich habe mich nicht freiwillig gemeldet das du neben mir schläfst.

Scott: Das ist eine ausnahme gewesen. Ich gehe dann mal wieder. Du kommst zu mir wenn du Kämpfen willst?
oder einfach nur zum Trainieren?

Jamie: Ja, tschüss.

Scott fällt auf das er wirklich was falsch gemacht hat.

Scott: Tut... mir leid, da habe ich nicht ganz mitgedacht neben dir zu liegen,
und... fürs mitschreiben, ich sage das nicht oft.

Scott meint das wirklich ernst und Teleportiert sich weg.
Jamie streckt sich, grault sich am Kopf und geht raus.
Jamie war bisher nie auserhalb des Zimmers,
Rexs Haus ist schön und gut eingerichtet.
Jemand kommt zur Tür rein, es ist Rex.

Jamie: Rex!

Rex schaut nach oben, Jamie springt eine Etage runter, rennt auf
Rex zu und umarmt ihn.

Rex: Ich habe dir gesagt das ich morgen früh wieder da bin.

Jamie: Mache das nicht nochmal, ich will nicht noch mehr verlieren.

Rex: Ich kenne deine Hintergrundgeschichte nicht, doch ich versuche ab heute nicht mehr
so oft zu sterben wie ich es sonst tuhe.

Jamie: Du stirbst oft?

Rex: ja, aber das lasse ich, für dich.

Rex streichelt Jamie über ihren Kopf.

Jamie: Wieso streichelt mich eigentlich jeder?

Rex zieht seine Pfote weg.

Rex: oh, tut mir leid, magst du das garnicht?

Jamie: doch, sogar sehr, nur weiß ich nicht warum das jeder macht.

Rex lächelt.

Rex: Du bist halt einfach süß.

Jamie wird Rot.

Jamie: Wirklich?

Rex: ja, ich kenne deine welt zwar nicht, aber ich glaube das du die niedlichste warst.

Jamie: Ich war gestern abend bei mir zuhause, es sieht alles ganz in ordnung aus.

Rex: Du warst bei dir zuhause? Du bist einfach hingegangen? ohne Wiederbelebung, und ohne
Höhere hilfe?

Jamie: ja, ist das wieder wie die erschaffungssache?

Rex: Ja, das ist es, jegliche Teleportationskräfte sind beschränkt auf die Welten der Totenruhe.

Jamie: Welten?

Rex: ja, welten, glaubst du das hier ist die einzige? Das hier ist das Hub,
wie es genannt wird. Hauptwährung ist Gold.

Jamie: Hauptwährung?

Rex: Ja, jede Welt hat ihre eigene währung, eine Strandwelt hat z.b. Seemuscheln oder Perlen
als währung, dann haben wir noch die Universelle währung, die währung, die man überall
verwenden kann.

Jamie: Die wäre?

Rex holt ein Päkchen mit weißem Pulver drin raus. (Ja, das sind wirklich Drogen)

Rex: Tauschware. Tauschen ist die Universelle wärung.
Meine Shotgun habe ich mit so einem Päkchen eingetausch und seitdem so weit
aufgelevelt das sie mittlerweile meine Lieblingswaffe ist.
Sie hat den Legendären Rang.
Ich hoffe du hast meine Shotgun mitgenommen und gut auf sie aufgepasst?

Jamie: Ja, das habe ich.

Jamies Pfote verschwindet im Boden und sie holt Rexs Shotgun heraus.
Rex nimmt seine Shotgun und packt sie auf sein Rücken.

Rex: Sehr gut, dankeschön für das aufpassen.

Jamie: Was war das mit dem Rang?

Rex: Ränge, es gibt 7 von ihnen, Gewöhnlich, Ungewöhnlich, Selten, Episch, Legendär, Mythisch, Einzigartig.

Jamie: Und deine Shotgun ist Legendär? Das ist ja super.

Rex: ja, die Shotgun wurde hier im Hub als die Waffe vom Hub erklärt und es wurde somit
eine Starke Shotgun von Scott gemacht, diese habe ich dann von jemanden eingetauscht.
In jeder Welt gibt es so eine besondere Waffe, einige haben meine Shotgun erkannt und
hätten viel geld für einen Tausch gegeben. Doch ich habe immer abgelehnt.

Jamie: Was ist dann eine Einzigartige Waffe?

Rex: Eine neue Waffe der Owner namens Gold Protocol wäre Einzigartig, der Handschuh
existiert nur einmal, und ist extrem stark.

Jamie: Ich kenne den handschuh, Roxy hat ihn mir mal gegeben um Dread einen Streich zu spielen.
Es ging irgendwie nach hinten los und Roxy musste Gold Protocol selbst abholen.

Rex: Du kennst Roxy?

Jamie: ja, ich würde sagen das wir gute freunde sind.

Rex: Ich bin ja schon froh das ich mit Scott so warm bin, aber du kennst Roxy.

Jamie: Rex? Was für ein Rang hat meine Dread Fähigkeit?

Rex: Zeig mal her, hol sie raus und geb sie mir, dann kann ich es sehen.

Jamie nimmt ihre Dread fähigkeit raus und gibt sie Rex.
Rex hält sie auf seine Hand und überlegt, scheint irgendwie darin was zu lesen.

Rex: Es ist Mythisch.

Rex gibt Jamie die Fähigkeit wieder.

Jamie: Du hast es gelsen das es Mythisch ist, und mir dennoch einfach wiedergegeben?

Rex: Ja, ich habe die Scanner Fähigkeit, und, je mächtiger man ist, desto weniger Spaß macht es hier.
Wenn man die ganze zeit auf eine Waffe hinarbeitet macht das Spaß,
hat man die Waffe dann endlich fühlt man sich wieder leer.

Jamie: Erfahrung?

Rex: Meine Shotgun.

Jamie: Stimmt.

Rex: Genug geredet, ich habe Hunger, setz dich schonmal hin.

Jamie setzt sich an den Tisch.

Jamie: Was gibt es zu essen?

Rex: Lass dich überraschen.

Rex braucht ein wenig, doch er stellt Jamie einen Teller mit
Bacon, Rührei und Spinat hin.

Jamie: oh wow, in so kurzer zeit?

Rex: ja, lass es dir schmecken.

Rex setzt sich gegenüber von Jamie.
Die beiden essen auf, Jamie scheint es wirklich zu schmecken.

Jamie: wow Rex, das war wirklich sehr Lecker.

Rex: Schön das es dir geschmeckt hat, ich muss jetzt wieder zurück in die bar.

Jamie: und was ist mit mir?

Rex: Weiß nicht, teleportier dich zu einer anderen welt oder so, hab einfach spaß.

Jamie: Dann werde ich das tun. Wir sehen uns heute abend Rex.

Rex: Dann bis heute abend Jamie.

Jamie verschwindet im Boden.
Währenddessen bei Scott, er ist bei Roxy.

Scott: Hey.

Roxy: Was ist?

Scott: Jamie Fleck?

Roxy: Was ist mit ihr?

Scott: Dread Kräfte?

Roxy: Red in ganzen sätzen mit mir.

Scott: Jamie ist in der Totenruhe und hat Dread kräfte behalten.
Ist das dann nicht irgendwie problematisch?
Sie könnte sich einfach aus der Totenruhe rausteleportieren,
sie ist sozusagen gerade unsterblich.

Roxy: War sie das nicht vorher mit Dread kräften nicht auch schon?
und sind wir nicht auch unsterblich? ist das etwa nicht unfair?

Scott: Wir können nur durch uns sterben.
also du von mir.

Roxy: und du von mir.

Scott: Also was machen wir jetzt mit Jamie?
Lassen wir sie einfach in der Totenruhe?

Roxy: Pass auf sie auf, und wehe du machst irgendwas perverses mit ihr.

Scott: Du weißt das es bei mir nicht um den Sex an sich geht.

Roxy: Ja, aber dennoch.

Scott: Und hat Jamie nicht selbst darüber zu entscheiden?

Roxy: ja... du hast recht. Mach was du willst. Ist mir egal.

Scott: Danke mom.

Roxy: Was verschafft mir die ehre das du mich mom nennst?

Scott: Weiß nicht, irgendwie wirkt Jamie auf mein Charakter.

Roxy schüttelt den Kopf in Misstrauen und sie lächelt leicht.

Roxy: Aber klar doch.

Scott: Bis irgendwann.

Roxy: tschau, mein Sohn.

Scott lächelt zurück und teleportiert sich weg.
Währenddessen bei Jamie.
Jamie ist in einer Vulkanwelt.
Scott teleportiert sich zu ihr.

Scott: Hey Jamie.

Jamie: Scott? Was ist?

Scott: Roxy sagt ich soll auf dich aufpassen.

Jamie: Nein danke, nicht nötig. Rex ist bei seinem Barjob
also schau ich mich ein wenig um bis er feierabend hat.
Dann übernachte ich wieder bei ihm.

Scott: Du magst Rex, richtig?

Jamie: ja... wieviel prozent Limit hast du gerade?

Scott: 30% gleich wie gestern.

Jamie: Geht das immer so schwer hoch?

Scott: ne, da muss schon was passieren, allein von unserem kampf habe ich 15 bekommen.

Jamie: Ich würde mich hier auch gerne allein umsehen, also könntest du mich bitte allein lassen?

Scott: ne, kann ich nicht, dann kriege ich ärger von Roxy.

Jamie versucht Scott zu teleportieren, es passiert nichts.

Scott: Ich bleibe hier, ich will auch nicht so richtig, aber was soll ich machen.

Jamie: Nagut. Dann bleib halt.

Scott hat eine idee bekommen.

Scott: Wir könnten einen alten freund besuchen. Der wohnt in dieser gegend.

Jamie: Welche art von Freund ist das?

Scott: Kattiger, nur stärker.

Jamie: Dann gerne.

Scott: Da oben auf dem Vulkan ist er meistens.

Die beiden gehen hoch zum Vulkan, unterwegs werden sie von einem Duo Menschen aufgehalten.

Nick Schuster (Mensch): Na wen haben wir denn da, du bist ja ein süßes kleines Kätzchen.

Scott: Ich kenne solche leute wie euch, also entweder macht ihr einen auf Schlau und verpisst euch,
oder ihr macht einen auf Toxsin und ihr kriegt beide von mir einen Ban in eure Fratzen gedrückt.

Fritz Neuer (Mensch): Wir wollten uns doch nur dieses süße kleine Kätzchen anschauen.

Scott: letzte wahrnung.

Nick: Kitty Kitty, komm mal her.

Jamie versteckt sich hinter Scott.

Scott: ok, schön.

Scott packt sich beide und sie verschwinden einfach.

Jamie: Was hast du gerade gemacht?

Scott: Ban, Der Körper, Seele und alles andere wird Gelöscht und ausradiert,
so als hätten sie nie gelebt.

Jamie: War das dann nicht ein wenig übertrieben? Du hättest sie doch einfach nur weg
teleportieren können.

Scott: Ja, aber wie soll ich sonst gerechtigkeit walten lassen wenn keine wirkliche Konsequenz da ist,
so macht doch nur jeder was er will.

Jamie: Kannst du die beiden bitte wieder Entbannen? Hier ging es doch eh mehr um mich als um dich.

Scott: Gut.

Scott macht keine einzige bewegung und die beiden stehen wieder vor ihnen.

Scott: Ihr könnt von Glück reden das sie so Nett ist, Jetzt Schimmelt woanders rum.

Die beiden Menschen gehen mit schnellem Tempo weg.

Jamie: Du hast irgendwas von einem Toxsin gesagt, was ist das?

Scott: Die sind zum Glück ausgelöscht, gehört zu meiner Hintergrundgeschichte,
erzähl ich dir irgendwan anders, ich will nicht das du schlecht über mich denkst.

Jamie: Das tuhe ich doch schon.

Jamie lächelt Scott an, Scott lächelt zurück.

Scott: Du bist mir eine.

Scott streichelt Jamie über den Kopf.

Scott: Wie sehr vertraut mit Rex bist du eigentlich?

Jamie: Sogar sehr, ich würde ihm meine Dread Kräfte geben.

Scott: Bitte gebe niemanden hier deine Kräfte, egal wie nett sie sind.
Ist so ein Sicherheitsding, ok?

Jamie: ok, aber stirbt Rex wirklich sehr oft?

Scott: Er weiß nicht in welche richtung er sterben soll,
aber ja, das tut er.

Die zwei laufen weiter bis zur Spitze des Vulkans.

Scott: Wir sind da, und unterschätze ihn nicht, das mag er nicht.

Scott klopft an die tür an, Eine mittelgroße Kreatur im Schmetterlings-stil
macht die tür auf.

Morpheus Co-Owner (Judging Schmetterling): Scott? Was willst du.

Scott: Ich wollte dich nur mal besuchen kommen. und ich habe jemanden mitgebracht.

Morpheus schaut neben Scott, er sieht Jamie.

Morpheus: Na kommt herein, ihr sollt ja nicht draußen in der Kälte stehen.

Die beiden gehen hinein, Morpheus haus ist Hochmodern mit Technologie.
Lava fließt in einer Glasröhre in der mitte durch das haus, scheint nur Deko zu sein.

Morpheus: Was verschafft mir die ehre? Weswegen bist du eigentlich da?

Scott: Um dich besuchen zu kommen, und ich will das Jamie jeden von unserer Familie kennenlernt.

Morpheus: Das ist keine Familie, ich bin der angestellte.

Scott: Ich habe dir öfters gesagt das wir eine Familie sind, und das ist auch der fall.
Du willst aus einem mir unerfindlichen grund nur nicht glauben.

Morpheus: Genug gestritten. Wer ist das Kätzchen was du mit dir führst?

Scott: Das kann sie dir auch selber sagen.

Die beiden schauen Jamie an.

Jamie: Also... ich bin Jamie Fleck, ich habe Dread kräfte, bin gestern gestorben, habe bereits einen Freund gefunden
und wohne auch bei ihm zuhause.

Morpheus: Na das ist ja einiges, sie hat Dread kräfte?

Scott: Ja, wir lassen es ihr auch, solange sie nichts schlimmes was damit macht.

Morpheus: Ihr Owner, ihr habt Dread mit seiner macht unter Roxy gestellt, jetzt hat dieses Kätzchen diese macht.
Muss ich euch erinnern was passiert wenn man jemanden macht gibt?

Scott: Das letzte schlechte beispiel wäre ich. und sie sind ausgelöscht.

Morpheus: Wir kennen Jamie nicht, wer weiß was sie wirklich will?
Am ende ist sie nur hinter Gold Protocol her, ich habe schon immer gesagt das der Handschuh,
auch wenn er für euch nur ein test und ein Spielzeug ist, dennoch sehr in der lage ist uns
alle zu vernichten.

Jamie: Ich hatte Gold Protocol von Roxy bekommen um Dread einen Streich zu spielen,
habe ihn verloren und Roxy hat ihn sich selbst wieder geholt.

Morpheus steht fassungslos da. Morpheus streckt seine hand aus,
sein Schwert kommt angeflogen, Morpheus macht eine bewegung zu Jamies Hals.

Morpheus: Ich kann es nicht glauben das ihr sojemanden Dreads kräfte anvertraut.
Wer hält mich jetzt auf sie zu töten um uns alle zu retten?

Jamie: Niemand.

Jamie macht eine Pfotenbewegung richtung ihrer Brust, zieht ihre Dread Fähigkeit raus
und legt sie vorsichtig vor Morpheus.

Jamie: Niemand hält dich auf, ich habe nichts zu verlieren.

Jamie schließt die augen und erwartet das Morpheus sie wirklich umbringt,
doch Morpheus steckt sein Schwert auf den rücken.
Morpheus hebt Dreads Fähigkeit auf und drückt sie zurück in Jamie.

Morpheus: Ich sehe in deinen Augen nur Missbrauch und Verlust.
Ich kenne deine Hintergrundgeschichte nicht,
doch es tut mir Leid was dir passiert sein muss.

Jamie: In meinen Augen siehst du das?

Morpheus: Ja das tuhe ich, bei Scott hingegen sehe ich nur massenm-

Scott: Ja, gut, das reicht.

Morpheus: Jamie, wenn du mal mit mir Trainieren willst, dann
komm zu mir, ja?

Jamie: ok, danke Morpheus.

Morpheus: und wenn du mal ein Anwalt brauchst, bin ich auch da.

Jamie: ok.

Scott: komm wir gehen wieder, ich würde sagen das Rex jetzt feierabend hat.

Jamie: Jawohl.

Scott: Jawohl? Wo sind wir hier? In der Armee?

Jamie: Tschuldigung.

Scott: Nakomm, ich teleportier uns.

Jamie klammert sich an Scotts bein.
Die beiden verschwinden
und sind vor der Bar angekommen.

Scott: Jamie, wenn wir jetzt reingehen
rufen wir beide "Guten Morgen ihr Ficker",
ja?

Jamie: ok.

Scott schlägt die Bartür auf.
Die beiden gehen rein.

Jamie & Scott: Guten Morgen ihr Ficker!

Rex: nein Jamie. Scott! Hör auf Jamie mit deinem Bullshit
zu versauen!

Scott: Rex! du Köter! gib mir mal deinen Hochprozentigen!

Scott und Jamie sind vorne an der Bar.
Rex stellt 100%° auf den Tresen.

Scott: Jamie, hier nimm mal ein schluck.

Jamie: Danke.

Jamie ist bereit zu trinken, doch Rex nimmt ihr die Flasche weg.

Rex: Scott, nein, dir macht das nichts aus, aber Jamie wird das umhauen.
Das ist 100%°er Alkohol. Der ist nur möglich weil ich die Fähigkeit dazu habe.

Jamie: Rex, komm, nur ein schluck, ich will nur mal probieren.

Rex gibt ihr die Flasche mit einem misstrauichem blick.

Rex: Nur ein kleiner schluck.

Jamie nimmt die Flasche, Rex beobachtet sie.
Jamie rennt weg vom Tresen, Rex springt ihr hinterher,
Jamie versucht die ganze Flasche auszutrinken, doch sie lässt
sie fallen und hustet stark.
Rex ist bei ihr und hebt sie auf, gibt Scott einen bösen Blick.
Scott lächelt nur.
Jamie hebt die hände hoch, die ganze Bar jubelt ihr zu.
Die Glocke der Bar leutet.
Zombies kommen in die Bar, doch Scott macht ein paar blicke und sie drehen
wieder um.

Rex: Jamie... wieso?

Jamie: Es macht spaß.

Rex: Wir gehen nachhause.

Jamie: Nein! ich will noch ein bischen mit Scott feiern.

Rex: Nein Jamie, du bist ein wenig angeschlagen,
meine Brauerei wirkt ein wenig schneller.
Dafür hält sie nicht so lang.
Wir gehen nach hause.

Scott: Rex!

Rex: Was?

Scott: Sie bleibt, du kannst gehen. Das ist ein Befehl.

Rex: Befehl verweigert.

Scott: Wie bitte?

60%, Scott sieht wütend aus.

Jamie: Wir feiern die ganze Nacht!

Rex: alles gut Jamie, ich bin da.

Jamie: Party!

Scott teleportiert sich vor zum eingang wo Rex raus gehen wollte.

Scott: Das kann ich nicht zulassen.

Scotts Haare bewegen sich schneller.

Rex: Scott? Wieviel Prozent hast du gerade?

90%.

Scott: Mach weiter so und finde es raus.

Rex: Scott bitte, sie ist doch noch Jung.

Rex sieht sehr besorgt um Jamie auf,
Jamie ist noch wach und fuchtelt mit ihren Händen rum.

99%
Scotts stimme hat sich geändert.

Scott: Lass sie hier.

Rex hält Jamie fester.

Rex: Dann must du an mir vorbei.

Scott: Dann werde ich das.

Rex: Bitte...

100% Scott gibt Rex ein schlag ins gesicht, Rex fliegt aus der Bar.
Scott hat Jamie aufgefangen.

Scott: Bleib hier und habe spaß, ja?

Jamie: okey.

*Kampf gegen Scott und Rex*. (Schnelle Kamera, Scott sieht man kaum und ist immer leicht am rand der Kamera. Rex schießt mit seiner Shotgun, doch die schüsse machen Scott nichts aus.)

Jamies sieht draußen das Rex mit Scott kämpft. Jamie pfeift.
Die ganze Bar ist ruhig, ihr Pfeifn hallt durch die Bar und Dread taucht vor ihr auf.

Dread: Heidlyho Jamie.

Jamie: Scott und Rex kämpfen. Kannst du sie beruhigen?

Dread: Hast du getrunken?... egal, darüber reden wir nachher.

Dread schnellt zu Rex und verschwindet mit ihm im Boden.
Einige Zeit später kommt Dread wieder aus dem Boden.

Scott: Dread! Wie geht es dir?

Dread setzt sein Kampflächeln auf.

Dread: Es wird Zeit das ich den Toxsin Code in mir nutze.

Scott: Zeig mir was du kannst Toxsin Dread.

*Kampf gegen Dread und Scott* (Dread Kämpft rabiat, aggresiv und ohne gnade, während Scott seine schlagkraft und seine Telekinese mit Teleport nutzt.)

Scott: Gut ich gebe mich fürs erste zufrieden, gut gekämpft mein Lieber.
Man weiß wo Jamie die Kraft hat.

Scotts Haare bewegen sich wieder langsamer, Dreads lächeln verschwindet.

Dread: Halte dich von Jamie fern, sie steht unter meinen Schutz.

Dread hat geschlussfolgert das Jamie nicht von selbst darauf kam zu trinken,
sondern das Scott sie ermutigt hat.

Scott: Werde ich nicht. und hat Jamie nicht selbst darüber zu entscheiden?

Dread geht nah an Scott.

Dread: Da hast du recht, nur kennst du sie nicht.
Jamie ist verletzlich, Naiv und obendrein selbst gefährdend.
Du bist kein guter einfluss auf sie.

Scott: Kommen da etwa deine Vater gefühle raus?
Ich dachte ich habe dir gefühle eigenhändig entfernt
und wenn du ein kind hättest würde es sich selbst abtreiben wollen.

Dread: Geh dahin zurück wo du dich sonst immer rumtreibst und geh mir nicht auf den Sack.
Sonst wirst du auch mal meinen Rage kennenlernen.

Dread kriegt einen Riss auf seinem Linken Auge.
Scott klopft auf Dreads schulter.

Scott: Freu mich schon.

Scott lächelt und teleportiert sich weg.
Dread verschwindet im Boden und
taucht in der Bar wieder auf.
Jamie ist am Feiern, Rex putzt genervt Gläser
und beobachtet Jamie.
Dread setzt sich vor an den Tresen.

Rex: Sie sind Dread? Tschuldigung wenn sie es nicht sind.

Dread: nein, ist schon richtig, ich bin Dread.

Rex: Wie kahm es dazu das sie ihre Kräfte an Jamie gegeben haben.

Dread: Hör auf mit den formalitäten und nenn mich Dread,
aber es hat sich einfach ergeben,
sie hat mich gefragt, und ich habe sie gegeben.

Rex: Jamie wohnt bei mir, sollte ich noch auf irgendetwas achten?
irgendwelche sachen die ich nicht tuhen sollte in ihre nähe,
wegen irgendwelchen Traumatas von ihr?

Dread lächelt.

Dread: Schön das du dich um sie kümmerst,
aber zurück zu deiner frage.
Jamie ist leicht zu überreden und
leicht zu verletzen.
Sie wurde oft wie dreck behandelt und
bei jedem kleinen anzeichen von Zuneigung
macht sie ALLES was du willst.
Sie scheut außerdem nicht zurück mit
dir Sex zu haben, auch wenn es eher
darum geht sich geliebt zu fühlen.
sie ist Selbstmordgefährded, lass sie einfach
nicht zu lange allein...
Pass auf sie auf, ja?

Rex: Das werde ich.

Dread: Danke. Bis irgendwann.

Dread nimmt seine pfote vom Tresen und darünter ist Gold im wert von 200 Münzen.
Dread lächelt und verschwindet.

Rex: Jamie! Komm wir gehen nachhause!

Jamie ist noch immer voll im Rausch.

Jamie: Rex! Ich habe gerade Spaß... und ich bin nicht Müde!

Rex steht auf.

Rex: ich schließe die Bar jetzt! Alle raus!

Alle stehen auf und gehen.
Jamie liegt gerade auf dem Boden und fuchtelt wieder mit ihren Händen rum.
Rex hebt sie auf.
Jamie wehrt sich.

Jamie: Nein! ich will noch nicht gehen.

Rex: Komm, jetzt hör auf. Du willst doch nicht hier liegen bleiben.

Jamie: Du weißt nicht was ich will.

Jamie fängt an zu weinen.

Jamie: Ich weiß nicht was ich will.

Jamie hört auf sich zu wehren, Rex drückt Jamie.

Rex: Ist schon gut, ich bin da.

Rex teleportiert sich in sein Zimmer.
Rex legt Jamie neben sich.

Rex: Alles gut Jamie, schlaf ein, ich bin da.

Jamie: Rex?

Rex: ja?

Jamie: Hast du mich Lieb?

Rex: Ja Jamie, ich bin für dich da.

Jamie: Es tut mir Leid was heute passiert ist in der Bar.
Ich weiß wie ich es wieder gut machen kann.

Jamie geht auf Rex und legt ihre Schnauze auf Rexs Brustkorb.

Jamie: Können wir zusammen Liebe machen?

Rex hebt sie runter und legt sie neben sich.

Rex: Nein Jamie, ich kann nicht.

Jamie fängt wieder an zu weinen.
Rex streichelt Jamie über den Kopf.

Rex: Alles gut, du musst nichts für mich tun.

Jamie: Du liebst mich nicht.

Rex: Doch, das tuhe ich, doch nicht auf diese art.

Jamie steht auf und sinkt langsam in den Boden.
Rex springt auf und versucht sie zu greifen,
doch seine Pfote geht nur durch wie durch
Flüssigkeit.

Rex: Jamie bitte, bleibe hier!

Jamie ist verschwunden.

Rex: Fuck!

Rex Hand verschwinded im Boden, doch er zieht sie wieder raus.

Rex: Ich kann nicht, ich weiß nicht wo sie ist.

Jamie scheint in einer art Hochmodernen Cyborg Stadt zu sein.



Folge 3 Cyberwelt: Mittwoch



Bei Roxy.

Roxy: Was hast du dir dabei gedacht!?

Scott: Jamie wollte auch ein schluck probieren.

Roxy: Das berechtigt nicht den Fakt das du ihr es angeboten hast!
Warte bis dein Vater davon erfährt.

Scott: Der ist doch eh irgendwo anders.
und lass mich raten, Dread hat gepetzt?

Roxy: Ja, aber wehe du tust ihm, Jamie oder Rex was an.
Du hältst dich fern von Jamie und Rex, ist das klar?

Scott: Ne?

Roxy: Das ist keine Frage, halte dich fern.
Ich brauche nicht das du Jamie ruinierst, sie hat so schon
viel durchgemacht.

Scott: Ist mir egal.

Scott teleportiert sich weg.
Währenddessen bei Rex.
Nächster Morgen.
Rex wacht auf.
Etwas vibrierendes liegt neben ihm, es ist Jamie.
Rex steht langsam auf und geht runter in die Küche.
Rex fängt an wieder Spiegelei zu kochen.
Jamie kommt die treppen runter.

Jamie: Hey.

Rex: Hey, geht es dir besser?

Jamie: Mein Kopf tut weh.

Rex: Weißt du was gestern passiert ist?

Jamie fängt an zu weinen.
Rex geht zu Jamie und umarmt sie.

Jamie: Ja, alles, bis zu dem Punkt wo ich gegangen bin,
es tut mir leid Rex.

Rex: Alles gut, ich bin da.

Rex streichelt Jamie über den Kopf.

Jamie: Rex? Hast du eine Dusche?

Rex: ja, du kannst sie gern benutzen, wenn du wieder runter kommst gibt es Frühstück.
Hast du überhaupt Frische sachen zum Anziehen? Ich kann dir was von mir geben.

Jamie: nein, ja, doch, ich kann meine Kleidung und mich einfach mit Dread
kraft Waschen, nur Duschen ist einfach beruigender.

Rex: ok, Die Treppe hoch links.

Jamie geht hoch, Rex geht zurück zum Herd.
Ein wenig Zeit später ist Rex fertig
und stellt das fertige essen auf den Tisch.
Rex sieht bedenklich oben zum bad,
er kriegt ein schlechtes gefühl da er
Jamie alleine lässt.
Rex verschwindet im boden,
kommt vor dem Bad wieder an und will an die tür anklopfen.
Ein Frisch geduschtes Kätzchen kommt heraus,
saubere Klamotten hat Jamie auch an.
Jamie sieht verwundert aus, da Rex vor der tür steht.

Jamie: Rex? Was ist?

Rex: Nichts, alles gut. Essen ist fertig.

Jamie: Ja? Sehr schön!

Jamie rennt nach unten und setzt sich an den Tisch.
Jamie wartet auf Rex.
Rex verschwindet im Boden und taucht am Tisch wieder auf.

Jamie: Wow! Du kannst auch im Boden verschwinden?

Rex: Ja, aber sehr begrenzt und auch nur zum verstecken
und kurze Distanzen zu gehen.
Wenn ich jedoch in jemandens Schatten gehe,
kann ich mich ewig verstecken.

Jamie: Cool. Ich lerne immer mehr über dich.

Rex: Ja komm, es auf, ich habe es mit Liebe gekocht.

Jamie sieht wieder traurig aus.

Rex: Tut mir Leid Jamie, ich habe das nicht so gemeint.

Jamie: nein, ist ok... wie bist du eigentlich gestorben?
Also, dein erstes mal.

Rex denkt lange nach.

Rex: Jamie, das sage ich dir ein anderen mal, ok?

Jamie: Ist gut. Willst du wissen wie ich gestorben bin?

Rex sieht angespannt aus.

Rex: Wenn du darüber reden willst?

Jamie erzählt Rex alles was passiert ist.

Rex: oh wow, das ist ja einiges.

Jamie: Naja, ist halt passiert, kann man nichts machen.

Die beiden sind fertig mit essen.
Rex steht auf.

Rex: Gut Jamie, ich gehe jetzt Duschen und dann gehen wir
zusammen in meine Bar, ja?

Jamie sieht verwundert aus, da er nicht wieder sagt das sie alleine weggehen kann.

Jamie: ok.

Rex geht hoch und Jamie wartet einige Zeit, geht aber auch hoch.
Jamie steht vor der tür und scheint zu überlegen.
Jamie schaut durch das Schlüsselloch.
Rex schaut zum Schlüsselloch zurück.

Rex: Jamie!

Jamie schreckt zurück und geht runter zum esstisch.
Nach einiger Zeit kommt Rex raus mit einem Handtuch
herumgewickelt. Rex geht weiter in sein Zimmer.
Noch etwas später kommt Rex
mit anderen klamotten wieder raus.
Rex geht runter zum esstisch,
er scheint nicht erfreut zu sein.
Jamie schaut ihn nicht an.

Rex: Jamie?

Jamie: was denn?

Rex: Was war das gerade?

Jamie: Was denn?

Rex: Wieso hast du durch das Schlüsselloch geschaut?

Jamie: Ich weiß nicht, es hat sich irgendwie angeboten.

Rex: Angeboten? Du kannst nicht einfach durch Schlüssellöcher schauen.
Ich bin nicht erfreut darüber, vorallem weil du komplett weißt
was gestern passiert ist.

Jamie: Tut mir leid Rex.

Rex umarmt Jamie. Jamie schluchzst ein wenig.

Rex: nana, komm, wir gehen in die Bar.

Jamie: Rex? Ich würde aber gern eine neue Welt bereisen.

Rex: Ich kann dich nicht allein lassen.

Jamie: Wieso nicht?

Rex: Weil ich mir sonst zu große sorgen mache.

Jamie: Sorgen um mich? Was mache ich denn?

Rex: Nichts schlimmes, ich will nur auf dich aufpassen.

Jamie: nö. Ich gehe jetzt.

Rex: Du bleibst hier.

Jamie: nö. tschüss.

Jamie sinkt langsam in den boden.

Rex: Das war ein Befehl, Fleck!

Jamie steht wieder und legt die Linke Pfote auf die Rechte Brust und fährt die krallen aus.
Jamie läuft eine träne über das gesicht.
Rex realisiert was er getan hat.

Rex: Tut mir Leid Jamie, ich wollte das nicht.

Jamie weint. Rex versucht sie mit streicheln zu beruhigen.
Jamie sinkt aber in den Boden.

Rex: Jamie bitte nicht, ich kann dich nicht beschützen wo du hingehst.

Jamie ist im Boden verschwunden.

Rex: Fuck! Schon wieder!

Jamie ist in der Cyberwelt von gestern.
Es laufen Komischerweise keine Maschinen rum,
wahrscheinlich aus dem Grund das sie nicht leben,
und deswegen auch nicht sterben.
Jamie schaut sich ein wenig um.
Jamie geht in einen Laden.

Francais: Guten Morgen, wie kann ich ihnen helfen?

Francais dreht sich um.

Francais: Dich kenne ich doch.

Jamie: Ja, ich dich auch.

Die beiden schauen sich nur an.

Francais: Naja, was machst du hier? Wie geht es Rex?

Jamie ist leicht angespannt.

Jamie: Ganz gut würde ich sagen.

Francais: Kein grund so wütend zu werden,
ihm geht es doch wieder gut, oder nicht?

Jamie beruhigt sich wieder.

Jamie: Ja, was... ist die währung hier?

Francais: Bytes. Ist doch eigentlich offensichtlich oder nicht?

Jamie: ja, irgendwie schon.

Francais: Gut, was kann ich dir bringen?

Jamie: Was bieten sie an?

Francais: Sie? nenn mich doch Francais,
aber ich biete Fähigkeiten an,
kleine, große... Legendäre.

Jamie: Wieviel kostet eine Legendäre?

Francais: Kommt drauf an was es ist.
Jede Fähigkeit hat andere wirkung,
aber ich kann dir mal eine zeigen.

Francais nimmt seine hand vor die brust und entfernt eine Fähigkeit.

Francais: Hier schau dir das mal an.

Jamie schaut es sich an,
4th Dimensional Viewing.
Legendär.
Sieht verstecke in der 4th Dimension hinter Realität.

Jamie: Habe ich schon.

Jamie legt die Fähigkeit auf den Tresen.

Francais: Wie du hast die schon?

Jamie legt ihre Dread Fähigkeit auf den Tresen.

Jamie: Schau dir das mal an.

Francais Schaut sich Die Fähigkeit an.
Dread
Mythisch
Francais schaut sich alles an.

Jamie: Gefällt dir was du siehst?

Francais: Kann ich dir die abkaufen?

Jamie: nein.

Francais: Ich gebe dir 3TB dafür.

Jamie: Ist das viel?

Francais: das sind 3.000.000.000.000 Bytes.

Jamie schaut ihn noch immer verwundert an.

Francais: Eine 3 mit 12 Nullen.

Jamie: 12 Nullen!?

Francais: ja, willst du sie jetzt verkaufen?

Jamie: nö, krieg ich sie wieder?

Francais: Hast du keine andere Fähigkeit? (Um mich aufzuhalten?)

Jamie: nein?

Man sieht das Francais schwer am überlegen ist.

Francais: Hier, nimm sie.

Francais gibt Jamie die Fähigkeit wieder.

Francais: Ach und Kleines.

Jamie dreht sich um.
Francais drückt ihr 20 Bytes in die Hand.

Francais: Hol dir was schönes, und vertrau nicht jeden...
und, achte auf den Fuchsroboter der hier manchmal rumläuft.

Jamie: Hier gibt es Roboter?

Jamie sieht sehr beängsigt aus.

Francais: ich will dir keine Angst machen, aber ja,
nur den einen gibt es. Er gehört zu der Owner Familie,
denen ist nicht zu trauen.

Jamie: ok danke für die warnung.

Jamie geht raus.
Jamie geht in die nächste Bar die sie sieht.

Jamie: Guten Morgen ihr Ficker!

Alle schauen Jamie an, ein paar schmunzeln, einige lachen.
und die anderen schauen verwundert und/oder weg.
Jamie geht vor zum Tresen und haut die 20 Bytes darauf.

Jamie: Den Hochprozentigen bitte.

Sallie Toon (Mensch, Dread Easter Egg): Wie alt bist du?

Jamie: 15, wieso?

Sallie: Wachs noch ein wenig, dann komme wieder.

Jamie: Aber Scott hat mir den auch gegeben.

Sallie hat Angst in den Augen.

Sallie: Sie kennen Scott?

Jamie: ja. Wir sind gute Freunde.

Sallie: ok warten sie bitte hier.

Sallie gibt ihr eine gesamte Flasche.

Sallie: Hier nehmen sie.

Jamie: Wieviel kostet das?

Sallie: Geht aufs haus.

Jamie: ok Danke.

Sallie: Wielange bleiben sie noch?

Jamie: Bis abends, ich traue mich nicht raus
mit einem Roboter der hier rumlaufen soll.

Sallie: oh ok, warten sie hier ja?

Jamie ist schon leicht angeknackst.

Jamie: ja ok.

Sallie geht raus. Ein Wolf kommt auf Jamie zu.

Mika Lite (Wolf): Hey, kleine?

Jamie: was?

Mika: lust ein wenig spaß zu haben?

Jamie: ja?

Mika: Soll ich dich nachhause tragen?

Jamie: ja...

Jamie ist eingeschlafen.
Mika lächelt, hebt Jamie auf und trägt sie raus.
Einige zeit später kommt Sallie mit einem Roboter rein.

FoxBot Co-Owner (Sicherheitssystem): Wo ist Jamie?

Sallie: Sie ist davorne.

FoxBot schaut Sallie an.

Sallie: Sie war davorne.

FoxBot scanned die umgebung und sieht wer es war.

FoxBot: Hat irgendjemand Das Kätzchen gesehen was dort saß?

Hank Wespa (Mensch, Dread Easter Egg): Ich habe als ich in die bar gekommen bin
gesehen, das jemand ein Kätzchen getragen hat. ich habe mir nichts dabei gedacht.

FoxBot: Vielen Danke, mehr brauche ich nicht.

Man sieht das FoxBot etwas verarbeitet.

FoxBot: Danke Sallie, du hast was gut bei mir.

FoxBot geht raus.
Währenddessen bei Jamie.
Mika hat Jamie zugedeckt in sein Bett gelegt.
Mika lächelt. Jamie schläft noch.
Mika legt sich mit ins Bett und gibt Jamie ein kuss auf die schnauze.
Jamies Augen-Riss vergrösert sich.

Mika: Das ist zu schön um war zu sein.

FoxBot bricht die Tür ein.
geht direkt zu Mika und greift ihn.

FoxBot: BAN!

Mika verschwindet.

FoxBot: Jamie?

Jamie schläft noch. FoxBot hebt sie auf.
Jamie hat keine Kleidung an.

FoxBot: Armes Kätzchen.

FoxBots Kodierung verbreitet sich an jamies Körper,
Jamie hat nun Pixel-kodierte Kleidung an.
Foxbot teleportiert sich weg und ist bei Rex zuhause.
Rex sitzt allein und traurig an seinem Tisch.
Er schaut nach oben.

FoxBot: Vermisst du ein kätzchen Rex?

Rex: Das tuhe ich, sie haben sie gefunden.

Rex sieht erleichtert aus.
Er nimmt Jamie in seinen arm.

Rex: Es tut mir leid das ich nicht für dich da sein konnte.

FoxBot: Rex, ich erweitere deine Shadow fähigkeit.
Du kannst dich nun zu anderen über welten teleportieren.

Rex: Danke... eh...

FoxBot: FoxBot, Sicherheitssystem der Owner.

Rex: Danke FoxBot.

FoxBot: pass auf sie auf. Sie hat heute viel erlebt.

Rex: Das werde ich.

FoxBot teleportiert sich weg.
Rex trägt Jamie hoch in sein Zimmer.
Er Legt Jamie hin und legt sich neben sie.
Rex pfeift ein wenig und schläft ein.



Folge 4 Näher kommender Sturm: Donnerstag



Am nächsten Morgen wird Rex von einer Weinenden Jamie geweckt.

Rex: Ist ok, du bist wieder in Sicherheit.

Jamie: Ich will nur bei dir bleiben, ich gehe nie mehr alleine weg.

Rex riecht Jamies atem.

Rex: Hast du wieder getrunken?

Jamie: Ja, doch meine Dread kräfte waren dennoch aktiv.
weswegen ich noch alles weiß was passiert ist.
Wie beim letzten mal.

Rex: shhh, alles gut, du bist bei mir.

Rex streichelt Jamie leicht über den Kopf.
Jamie beruhigt sich wieder.

Rex: Ich mache uns schön Frühstück und du gehst Duschen um
ein wenig runterzukommen, wie klingt das?

Jamie: Ja, ok.

Jamie steht auf und geht in das bad, Rex ging runter und macht das Frühstück.
Er hört von oben ein Weinen. Das Frühstück ist fertig und Jamie
kommt von oben runter, Jamie hat wieder ihre normale kleidung an.
Jamie setzt sich an den Tisch.

Rex: Hier, für dich.

Rex hat 2 Spiegeleier und ein Bacon in
Form eines Lächelnden gesichts gemacht.
Jamie lächelt.

Jamie: Danke Rex.

Rex: Ich habe mir mühe gegeben.

Jamie: Rex? Willst du mir jetzt sagen wie du gestorben bist?
also, das erste mal?

Rex: Du bist momentan nicht in der Fassung das zu verkraften.

Jamie: Komm Rex, ich erzähl dir jetzt auch was Privates über mich.
Ich habe mich oft angefasst wärend ich an Zeiles gedacht habe.

Rex ist wie festgefroren und weiß nicht was er sagen soll.

Rex: schön... Was hast du heute vor in der Bar?

Jamie: ich weiß nicht, irgendwie kann ich keine Bar mehr sehen.
Ich könnte mit Scott irgendeine Welt bereisen und
weitere seiner freunde kennenlernen.

Rex: Scott ist kein guter umgang für dich.

Jamie: Wieso denn nicht? Ich finde ihn ganz nett.

Rex: Wie wärs wenn meine Bar heute geschlossen bleibt
und wir zusammen eine neue welt bereisen?

Jamie strahlt vor freude.

Jamie: ja! Das wäre cool.

Rex: Dann packe ich jetzt meine sachen und wir gehen los.

Jamie: ok... Fertig! Habe alle meine sachen bereits dabei.

Rex lächelt und streichelt jamie.

Rex: Hast du schon eine idee wo es hingeht?

Jamie: nö, ich dachte einfach das wir zufällig von welt zu welt springen,
mal sehen wo es uns gefällt.

Rex: gut, dann gehen wir zufällig wohin, ich packe meine sachen.

Rex geht hoch in sein zimmer.
Nach ein paar sekunden kommt er wieder runter.
Er hat seine Goldene Shotgun auf dem rücken.

Rex: Bist du bereit?

Jamie: Ja, bist dus?

Rex: Ja.

Die zwei verschwinden im boden,
sie tauchen in einer wolkenwelt auf.

Jamie & Rex: Nein.

Die zwei verschwinden.
Unterwasserwelt.

Rex: Nein.

Jamie: Auf keinen fall.

Rex: Angst vor Wasser?

Jamie: Ja, und Roboter.

Rex: Warum Roboter?

Jamie: Die führen blind befehle aus, mit jemand lebenden
kann man reden und er bringt dich vllt. nicht um,
aber eine Maschine macht es trotzdem.

Rex: hm, Ja, das stimmt. Dagegen kann ich nichts sagen.

Weg sind die beiden.
Eiswelt.

Rex: naja, ich glaube schon.

Jamie: ja, könnte ich mir auch vorstellen.
Ist gemerkt, suchen wir weiter.

Rex: ok.

Die beiden suchen weiter.
Dschungelwelt.

Jamie: Ja, gefällt mir auch. Rex?

Rex starrt in die ferne.

Jamie: Rex?

Rex: nein Jamie, hier bitte nicht.

Jamie: Vergangenheit?

Rex: Vergangenheit.

Jamie: ok, dann nehmen wir die Eiswelt.

Die beiden gehen in die Eiswelt zurück.

Rex: Sagmal ist dir nicht kalt?

Jamie: ne, Dreads kräfte halten mich warm.

Rex: Ich habe dickes Fell und eine gute Kleidung
und sogar mich fröstelt es, gut das gerade kein Schneesturm ist.

Jamie: Sag sowas doch nicht, am ende beschwörst du es noch herauf.

Rex lächelt ein wenig.

Rex: Da hast du recht.

Jamie: Davorne ist eine Holzhütte, sind die wie die Bars in der Wüste?

Rex: könnte sein, das hier ist auch ein wenig leer.
Kleine Hügel doch sonst ist hier nichts.

Jamie: Weißt du nicht was hier ist?

Rex: Als wenn ich alle welten kennen würde.

Jamie: Wie lange bist du schon in der Totenruhe?

Rex: Weiß ich nicht so genau... 60 Jahre?

Jamie: 60 Jahre? Du siehst sehr Jung aus.

Rex: Ja, wenn man stirbt kann man hier ein Jahreszeitalter für sich wählen.

Jamie: Das heißt ich könnte mich erwachsen machen?

Rex: Nein, nur die Jahre die du schon hinter dir hast.
Ich habe mich solange gehen gelassen bis ich in diesen
Körper gewachsen bin, und so bin ich in ihm geblieben.

Jamie: (Er war original nicht so alt? Ist er etwa Jung gestorben, wie ich?) Das heißt ich könnte Jünger aussehen?

Rex: Das könntest du machen, brauchst aber die hilfe des Schwarzen Katers wieder.

Jamie: Kattiger?

Rex: Genau der.

Die beiden sind an der Hütte angekommen.
Beim reingehen will Jamie was rufen,
doch Rex hält ihr den Mund zu.

Rex: Nein Jamie, ich weiß was du rufen willst.

Rexs Pfote bedeckt immernoch Jamies mund, was das verstehen ihrer worte verschlechtert.

Jamie: Ach komm schon, das ist witzig.

Rex: Eigne dir deine eigene Persönlichkeit an und
Adaptiere nicht die von anderen. Du musst dich selbst finden,
andere helfen dir dabei, doch alles können sie nicht für dich tun.

Jamie: ok Rex.

Rex streichelt über Jamies Kopf.

Rex: Du findest deinen Weg noch, ich habe meinen auch gefunden.

Jamie: Rex? Diese Bar sieht ganz anders aus als deine.

Rex: Das ist keine Bar, das ist... eine... ehm, weiß ich nicht.
Es ist irgendwie eine Mischung aus Restaurant und Gilde.

Jamie: Eine Gilde? Wo abenteurer zusammenkommen?

Rex: Ja, so ungefähr. Setzen wir uns da hin.
Woher kennst du eine Gilde, wo hast du die asosisation mit Abenteurern?

Jamie: Damals in der einrichtung wo ich war gab es eine Bibliothek,
da habe ich gerne Comics und Abenteuergeschichten gelesen.

Die zwei setzen sich an einen freien Tisch und schauen durch die Karte.
eine Bedienung kommt einige Zeit später an den Tisch.

Nuria Tinn (Wolf): Hey Rex, schön dich wiederzusehen.

Rex: Nuria? Was machst du hier?

Jamie: Ihr kennt euch?

Nuria: Kennen? Wir waren mal Sexkollegen.

Rex: Nuria, sie ist wirklich so Jung.

Nuria: oh, dann tut es mir leid... ehm...

Rex: Jamie ist ihr Name, sie wohnt bei mir.

Nuria macht einen verwunderlichen blick auf Rex
und flüstert ihm was zu.

Nuria: Ist aber nicht wie unsere Beziehung, oder?

Rex: Nein! Wo denkst du hin? Ich habe sie nur aufgenommen weil sie nirgendwo anders hinkonnte.

Jamie: Ja, Rex kümmert sich gut um mich.

Die beiden schauen Jamie an.

Jamie: Vergessen? Ich habe Dread Kräfte, ich kann alles hören und
Sex ist doch was ganz natürliches, dafür muss man sich nicht schämen.

Die beiden wissen nicht was sie sagen sollen.
Nuria versucht einfach ganz normal weiterzumachen.

Nuria: ok, würdet ihr gerne was bestellen?

Rex: Ja, ich hätte gern ein Rinderfilet mit Trüffel.

Nuria: Und was willst du Jamie?

Jamie: Das gleiche wie Rex.

Rex: Was haben wir gesagt mit dem Adaptieren? Ich durchschaue dich langsam.
Entscheide mal für dich selbst, was würdest DU gerne haben?

Jamie: ehm, ich will... Den Nudelauflauf.

Nuria: Rinderfilet mit Trüffel und Nudelauflauf, kommt sofort.

Das Essen kahm einige Zeit später an und beide essen auf.
Nuria kommt wieder für die Bezahlung.

Nuria: Rinderfilet mit Trüffel sind 83 Gold
und der Nudelauflauf sind 59 Gold.

Rex: Gold? Ich habe ganz vergessen mich zu erkundigen
was für eine währung hier zählt.

Nuria: Ich weiß das du dich hauptsächlich im Hub rumtreibst.
Ist schon ok, das bespreche ich mit meinem Boss.

Jamie: Welche währung habt ihr hier?

Nuria: Salz.

Jamie: Cool.

Rex: Hier bitte.

Rex bezahlt und gibt Nuria 40 Gold Trinkgeld.

Nuria: Rex hier, deine rechnung.

Rex: Nein, brauche ich nicht.

Nuria: deine Rechnung.

Diesmal zwinkert Nuria Rex zu und tippt auf die rechnung
Rex nimmt die Rechnung und liest diese durch.
"Würde mich freuen wenn du gleich zu mir kommst,
Ich vermisse die alten zeiten mit dir."
Rex wird Rot.

Jamie: Ist dir Heiß?

Rex: Nein, ich muss kurz wohin.

Rex steht auf und geht vor zu Nuria an die Bar. Die zwei scheinen irgendwas zu bereden,
doch hören tut man nichts. Jamie bleibt sitzen und schaut Rex zu.
Rex und Nuria gehen zusammen in den "Nur für Mitarbeiter" bereich.
Jamie sieht das, steht auf und geht vor an die Bar.

Jamie: Den Hochprozentigen bitte.

Nils Kahn (Wolf, besitzer des Hauses): Wie alt bist du?

Jamie denkt ein wenig nach.

Jamie: ich hätte doch gerne nur ein Orangensaft.

Nils: Schon besser.

Nils schenkt Jamie ein Glas ein und gibt es ihr.
Man sieht im Hintergrund wie Scott durch die Bartür rein geht.

Jamie: Kann es sein das sie der Boss hier sind?

Nils: Ja, der bin ich.

Jamie: Wie ist es so eine Bar zu haben?

Nils: Das hier ist obendrein auch noch ein Restaurant,
doch es ist ganz anstrengend.
Wieso die frage? Überlegt auch mal eine Bar zu besitzen?

Jamie: Nein, ich wollte es nur mal wissen.

Jamie hat den Orangensaft ausgetrunken.
Scott schleicht sich von hinten an Jamie an.

Scott: Boo!

Jamie schreckt zusammen. Scott lacht.

Jamie: Scott? Was machst du hier?

Scott: Ich habe sehensucht nach dir gehabt.

Nils: Was kann ich den wertem Owner bringen?

Scott: Hochprozentigen.

Nils: Natürlich.

Nils schenkt Scott ein Glas ein.

Scott: Jamie, hier, trink.

Jamie: Nein danke. Ich hatte gerade Orangensaft.

Scott: Orangensaft? Wenn du sowas gutes wie hier haben könntest?

Scott schiebt den Alkohol näher an Jamie.

Jamie: Nein ich will nicht.

Scott: Komm schon, für mich.

Nils: Bei allem Respekt werter Owner, sie will nicht.

Scott hebt seine Hand zu Nils hoch,
dabei lächelt er ihn Psychotisch an.
Nils hebt die Pfoten hoch.

Nils: Bitte nicht, ich habe einen Sohn
und bin alleinerziehend.

Jamie: Scott... bitte nicht.

Scott: Wie Bitte? Du kennst ihn doch garnicht.
Wieso soll es dich kümmern ob er weiterlebt?

Jamie: Man kann nicht einfach jemanden bannen nur weil einem die Wahrheit nicht passt.

Scott Schnipst mit den Fingern und Nils verschwindet.

Jamie: Scott... Wieso? Entbanne ihn bitte.

Scott: Ne, keine lust.

Jamie: Ich trinke auch die gesamte Flasche aus.

Scott: Was kümmert es mich ob du das jetzt austrinkst, ich wollte nur das du spaß hast,
das geht am besten mit ein paar Shots intus, aber wenn du kein Spaß haben willst.

Jamie: Entbanne ihn, sonst hole ich Dread.

Scott: Dread? Was will der gegen mich ausrichten?

Jamie: Entbanne ihn bitte, ich dachte wir wären Freunde.

Scott denkt nach.

Scott: ne, kein bock, du must auch mal lernen das Leben nicht ewig ist.

Jamie pfeift, ihr Pfeifen hallt durch den Raum und Dread
kommt mit einem Heulen aus dem Boden.

Dread: Was ist?

Jamie zeigt auf Scott.

Scott: Ich? Ich habe nichts gemacht.

Scott lächelt Dread an während er das gesagt hat.

Jamie: Dread, er soll den werten Herren entbannen.

Dread: Scott, entbanne ihn.

Scott: ~Treib mein Rage nur höher.~

Dread geht nah an Scott.

Dread: Ich habe keine Lust auf deine Egoprobleme. Entbanne ihn oder ich hol dein Vater.

Scott: Kannst du ihn nicht selber entbannen?

Dread: Das weißt du ganz genau das ich nichtmal Bannen kann.

Scott: Du bist halt nur ein billiger abklatsch von mir.

Dread: Ich habe Code in mir, du nicht.

Scott: Deswegen bist du auch gut auszunutzen.

Dread: Deswegen bin ich so gut, wann war das
letzte mal das du was auf die beine gestellt hast?

Scott: Ich kann dir gerne mal zeigen was ein Toxsin ist.

Dread: Ich habe deren Code in mir. und dein Vater hat sie Gebannt,
du kannst mir also ein scheißdreck von ihnen zeigen.

Scott schlägt Dread und er fliegt aus der Bar.

Scott: Gut, dann halt so.

Scott steht langsam und gelassen auf während Dread zurück ist mit seinem
Kampflächeln.

*Kampf gegen Dread und Scott* (Scott nimmt den Kampf nicht ernst und lächelt die ganze zeit nur.)
Dread hält Scott auf den Boden.

Scott: Härter mein Schatz.

Dread: Hör auf mit der Scheiße.

Scott schnipst und Nils ist wieder da.

Scott: Du hast was du wolltest.

Scott verschwindet aufeinmal. Dread steht auf und geht zu Jamie, sein Kampflächeln verschwindet.

Jamie: Danke Dread.

Dread: Alles gut, für dich doch immer.

Dread verschwindet in den Boden. Rex und Nuria kommen aus dem Raum in dem sie waren,
Das Fell der beiden sieht Struppiger und zerzauster aus als vorher.
Rex geht zu Jamie und setzt sich neben sie.

Jamie: Hats Spaß gemacht?

Rex: Was denn?

Jamie: Ich sagte doch das es natürlich ist. und du stinkst... Nach Nuria.

Rex wird Rot.

Rex: Gehen wir nachhause, ich muss Duschen, und allgemein ist es schon Dunkel.

Jamie: ok.

Die beiden verschwinden im Boden. Nuria kommt auf Nils zu. Nils schaut Nuria von unten nach oben an.

Nils: Schonwieder?

Nuria: Ja, aber was soll ich machen, ich bin halt unwiederstehlich.

Nuria sagt das während sie Nils anlächelt.
Zurück zu Rex und Jamie.
Rex steht vor dem Bad.
Jamie kommt auf ihn zu.

Jamie: Rex?

Rex: Was ist denn?

Jamie: Könnten wir zusammen Duschen? Dadurch kann man Wasser sparen.

Rex: Wasser sparen? Nein!? Ich dusche nicht mit dir, du kannst nach mir Duschen gehen.

Jamie: ok.

Jamie geht zurück in Rexs Zimmer. Nach einiger Zeit kommt Rex wieder raus.

Rex: Los Jamie, dusch dich, ich will mich hier in ruhe umziehen können.

Jamie geht ins Bad. Nach einiger Zeit kommt ein frisch geduschtes Kätzchen wieder raus und geht in Rexs Zimmer.

Rex: Komm her.

Rex klopft neben sich auf das Bett.
Jamie kuschelt sich neben ihm.

Jamie: Nicht mit mir Duschen wollen, aber im Bett kuscheln ist inordnung?

Rex: Das ist doch wohl ein unterschied, und sogar die härtesten Kerle brauchen mal was zum kuscheln.

Jamie: achso.

Rex: Würdest du gern schnell einschlafen?

Jamie: ja.

Rex: Dann hör zu, du musst es aber wollen,
denn du bist höherrangiger als ich.

Jamie: inordnung, ich vertrau dir.

Rex pfeift ein wenig und Jamie schläft ein. Rex legt seine Pfote auf Jamies brust.
Ihr Herz schlägt noch. Rex pfeift nochmal und schläft selbst ein.



Folge 5 Angekommener Sturm: Freitag



Scott ist bei Roxy.

Roxy: Scott Owner!
Reiß dir dein Arsch zusammen!
Sonst verliere ich noch den letzten rest meiner Gnade zu dir!

Scott: Lass mich spaß haben, es passiert doch sonst nichts interresantes.

Roxy: Lass Jamie einfach in ruhe! Was willst du überhaupt von ihr? und sag jetzt nicht Sex.

Scott: Das auch... doch Jamie ist einfach cool. Ich mag es in ihrer nähe zu sein
und mit ihr abzuhängen. Mit ihr kann man sachen machen die ich sonst mit niemand anderes machen kann.

Roxy: Was ist mit Kattiger? Mit ihm hast du sonst immer solche dinger abgezogen.

Scott: Irgendwie will Kattiger nicht mehr sowas mit mir machen. Katigger ist von unserem Haustier, zu jemand eigenständigen
geworden. Die einzige die noch zu sowas fähig ist, ist Jamie.

Roxy: Aber Jamie ist noch ein Kind, du kannst ihr nicht einfach Alkohol geben. Warum suchst du dir nicht Jugendliche?

Scott: Die banne ich meist weg weil die mich mit ihrer art ankotzen.

Roxy: Und glaubst du nicht das du andere mit deiner art ankotzt?
Warum willst du überhaupt deine spiele mit anderen abziehen,
wenn du es eine lange zeit allein getan hast?

Scott: Weil ich Fucking einsam bin!

Scott teleportiert sich weg,
Roxy sieht bedrückt aus.
Scott ist auf dem Vulkan,
dreht sich um und springt rückwärts hinein.
Scott schwimmt oberhalb der Lava und scheint es zu geniesen.

Scott: Ich weiß das hier niemand kommt um mich zu nerven.

Währenddessen bei Jamie und Rex.
Jamie wacht auf, Rex scheint noch zu schlafen.
Jamie schaut Rex an und spielt ein wenig an seiner schnauze herum.

Rex: Was machst du da?

Jamie scheint es nicht zu interressieren und macht weiter.

Jamie: Weiß nicht, ich finde das interresant.

Rex: Was ist an mir Interresant?

Jamie: So viele scharfe zähne.

Rex: Ich brauche die noch zum essen, ich mach uns beiden heute was anderes als sonst.

Jamie: Was denn?

Rex: Lass dich überraschen. Jetzt lass mich aufstehen und mich fertig machen.

Rex steht auf und geht in das bad.
Jamie geht runter und jetzt sich an den tisch.
Rex kommt einige zeit später runter.

Jamie: Was gibt es jetzt nun?

Rex: Ich wusste das ich vorgestern nichts essen werde, weswegen
ich nur vorgekocht habe, aber jetzt können wir es essen.

Rex hohlt aus dem Kühlschrank ein topf, Jamie nutzt ihre dread kräfte um zu riechen was es ist.
Jamie sieht nur verwundert und interresiert aus. Nach einer kleinen Kochsession ist Rex fertig,
stellt den fertigen topf auf den Tisch und öffnet den deckel. Es sind Roulladen mit Klößen.

Jamie: Das duftet ja lecker.

Rex: Ich habe mir mühe gegeben, hier bitte.

Rex gibt ihr einen vollen Teller und stellt ihn hin. Es klopft an der tür.

Rex: Fang schonmal an.

Jamie: ok.

Rex geht vor zur tür und macht auf. Es ist Scott.

Rex: Scott?

Scott sieht sehr ruhig und niedergeschlagen aus.

Rex: Alles gut bei dir?

Scott: ja, ich würde nur gerne mal mit Jamie reden.

Rex geht mit vorsicht an die sache ran.

Rex: Ich weiß nicht ob ich das zulassen kann.

Scott: Rex, schau mir in die augen und sag mir das ich ihr was böses will.

Rex denkt nach.

Rex: nein, bitte geh.

Rex macht sich kampfbereit, da scott warscheinlich zuschlägt.

Scott: ist schon ok, dann geh ich wieder.

Rex schließt langsam die tür. Scott teleportiert sich weg als die tür zugegangen ist.
Rex geht zurück zu Jamie an den tisch.

Jamie: Was wollte Scott denn?

Rex: Jamie... ich will und werde dich nicht anlügen. Er wollte mit dir reden, doch bitte rede nicht mit ihm.
Ich weiß nicht was er vorhat, doch es ist bestimmt nichts gutes.

Jamie: ok, werde ich nicht... Nein, doch, das werde ich. Ich habe meine eigene persönlichkeit.
Ich kann für mich selbst entscheiden. Ich will mit Scott reden.

Rex: Jamie, diesmal ist es anders. Bitte hör auf mich und rede nicht mit ihm.

Rex schaut Jamie dabei in die augen.

Jamie: ok, ich will aber. Erst sagst du mir das ich mehr ich sein soll.
doch dann, wenn ich es tuhe verbietest du es mir wieder.

Rex: Jamie ich weiß das ist eine schlechte situation. doch... wenn du es wirklich willst,
dann... halte ich dich nicht auf. Ich lasse dir freiheit.

Jamie denkt lange nach.

Jamie: Ich bleibe.

Rex atmet erleichtert aus.

Jamie: Erzählst du mir dafür wie du gestorben bist? also...

Rex: Das erste mal, ja ich weiß... Das erzähl ich dir. Ich war 9 Jahre alt als es passiert ist.
Ich bin im Dschungel aufgewachsen. Meine gesamte rasse hat krieg gegen die Eulen geführt.
Eines Nachts haben sie angegriffen, meine Eltern hat es zuerst erwischt, wärend ich noch
geschlafen habe. Als ich bei ihnen angekommen bin hat es in meinem rücken gestochen.
Ich schaute nach unten und mir steckte ein speer vorn raus. Komischerweise wurde es dabei belassen,
ich habe nicht viel gespürt wegen meines Adrenalins. Doch es war dennoch eine schmerzvolle halbe Stunde bis zu meinem Tot.

Jamie: Sind deine eltern hier in der Totenruhe? oder sind sie...

Rex: Doch, die sind hier, ich besuche sie wöchentlich oder monatlich wenn ich kann.

Jamie: Ich bin froh das du es mir gesagt hast, fühlst du dich jetzt besser?

Rex: Seit wann brauche ich therapie? Was hast du heute so vor?

Jamie: Ich wollte zu Scott.

Rex: Also doch, und Allein? Wolltest du ohne mich nicht nirgendwo hingehen?

Jamie: Ich bin drüber hinweg, mich zu verletzen ist einfach, aber um mich zu brechen braucht es schon mehr.

Rex: (Seit wann ist sie so ein starker Charakter geworden? Ich bin ein guter Vater.)

Jamie: (Ja das bist du Rex.)

Rex schaut Jamie verwundert an.

Rex: Jamie. Bitte lese niewieder meine gedanken.

Jamie: Tschuldigung Rex. Ich mache mich jetzt auf den weg, bis heute abend.

Rex: Bis heute abend Jamie.

Jamie verschwindet im boden und taucht hinter scott auf.
Es ist ein kleiner Planet, und niemand anderes scheint auf ihm zu sein.
Scott bemerkt Jamie nicht.

Scott: Ich mache das beste draus. Es ist absolut bescheuert von mir
mit dir zu reden, hören tust du es ja eh nicht, aber ich sehe dich schon wieder.
oder auch nicht... ich vermisse dich, hab dich lieb.

Scott dreht sich um und sieht Jamie.

Scott: Jamie!? Was machst du hier?

Jamie: Scott, wer ist da begraben?

Scott: Niemand... ich habe das Grab nur aufgestellt um einen platz für sie zu haben.

Jamie: Wer ist sie?

Scott: Alte freundin von mir.

Jamie: Kommt sie nicht in ein paar tagen wieder?

Scott: Nein, nicht sie. Man kann ewig in der Totenruhe bleiben.
Solange DU willst. Du kannst dich selbst jederzeit beenden,
oder ein neues leben anfangen. Valkyre Knight, hat sich beendet.

Jamie: Erzählst du mir von ihr? Dann fühlst du dich besser.

Scott: Ne, nur Roxy weiß von ihr, und das hat schon lange gedauert das ich es ihr gesagt habe.

Jamie: Komm schon, ich erzähl dir auch was privates von mir.

Scott unterbrischt sie befor sie was sagen konnte.

Scott: Das ist mir egal, ich erzähl dir nicht von ihr.

Jamie: Kannst du sie nicht wiederbeleben?

Scott: Nur wenn sie es mir erlaubt hat, ich habe in all den jahren nicht auf
ihre nachricht geschaut, ich habe angst das sie es nicht will,
also lasse ich mir die hoffnung. Wenn ich nicht reinschau, kann ich sie wiedersehen.

Jamie: Das ist aber nicht sehr gesund. Hast du sie geliebt? Wie habt ihr euch getroffen?

Scott: Im Mittelalter auf der Erde haben wir uns kennengelernt, Valkyre hat mich gesehen und wir haben uns verliebt,
Sie war auch die einzige der ich für einen moment Owner rechte gegeben habe.
Warte, jetzt weißt du ja eigentlich fast alles. Na, schätz dich glücklich das du es aus mir rausgekriegt hast.

Jamie: Schau in ihre Nachricht Scott. Auch wenn es warscheinlich lange her ist, wird sie dich nicht vergessen haben.

Scott öffnet mit seinen Kräften Valkyres profil. Scrollt ein wenig runter, doch stoppt bei "Nachrichten".

Scott: Ich kann nicht.

Scott schließt die nachricht.

Scott: Ich bleibe da wo ich bin. Geh ohne mich irgendwo spaß haben, ich geh jetzt nachhause.

Jamie sieht wegen Scotts lage mitgenommen aus.

Jamie: ok, bis irgendwann Scott.

Scott teleportiert sich weg Jamie teleportiert sich auch weg und ist bei der Vulkanwelt. Jamie geht in eine Bar.

Chilly Kinn (Hund): Was hätten sie gerne?

Jamie: Orangensaft.

Chilly: Kommt sofort.

Chilly stellt Orangensaft zu Jamie hin.

Jamie trinkt aus, legt das Gold auf den Tresen und will rausgehen.

Chilly: Hey kleines!

Jamie dreht sich um.

Chilly: Was will ich damit? Das ist Gold, damit kannst du im Hub bezahlen, aber nicht hier. Ich will Rubine sehen.

Jamie geht zurück zum Tresen.

Jamie: Könnte ich mal so ein Rubin sehen?

Chilly zeigt Jamie ein Rubin.

Chilly: Das will ich, hast du das?

Jamie macht eine pfotenbewegung über den Rubin und hat ihn verdreifacht.

Jamie: Bitte sehr, auf wiedersehen.

Jamie steht auf und geht raus, Chilly steht geschockt am Tresen. Sie teleportiert sich vor Morpheus tür
und klopft an. Morpheus macht auf.

Morpheus: Jamie? Was ist?

Jamie: Ich bin hier um zu Trainieren.

Morpheus: Na das ist ja was ich gerne höre. Ich Trainiere gerne. Komm mit.

Jamie folgt Morpheus raus in den Garten, Dieser ist sehr schön und Grün, trotz das dieser auf dem Vulkan steht.

*Kampf gegen Jamie und Morpheus* (Morpheus scheint den kampf ernster zu nehmen als nur training.)
Morpheus sein Schwert wird 100% erreichen.

Morpheus: Gut Jamie, ich bin überzeugt.

Jamie: Was war das!? Erschreck mich doch nicht so.

Morpheus: Ich mache reales training, warer Kampf, um leben und tot. So trainiere ich.
Wenn du ein einfacheres Training haben willst, dann gehe zu Kattiger.

Jamie: Dann werde ich das tun.

Jamie verschwindet im boden.
Sie kommt vor Kattiger wieder, der gerade
in einer Bar ein Glas milch wie ein Kater austrinkt.

Jamie: Kattiger?

Kattiger macht ein Miauen, da Jamie ihn erschrocken hat.

Jamie: Was war das?

Kattiger: Du musst wissen, ich bin mehr Kater als Person.

Jamie: ok, willst du mit mir Trainieren? Was kannst du mir beibringen?

Kattiger: Ich kann dir beibringen zu schleichen und den Kampf zu beenden ohne das er angefangen hat.

Jamie: ok, dann will ich das üben.

*Kampf mit Jamie und Kattiger* (Kattiger ist rücksichtsvoller als Morpheus, erklärt ihr auch super wie es geht.)

Kattiger: Das war alles was ich dir zeigen kann. Du hast irgendwie auch wie Morpheus gekämpft.

Jamie: Ja, ich war davor bei ihm, ich will mit jedem Trainieren um stärker zu werden.

Kattiger: Dann empfehle ich dir jetzt zu Roxy zu gehen.

Jamie: Dann mache ich das.

Jamie verschwindet im boden. Sie ist bei Roxy.

Jamie: Roxy?

Roxy: Was ist denn Jamie? Hat Scott dich geärgert?

Jamie: nein, ich wollte mit dir Trainieren. Morpheus hat mich Trainiert und zu Kattiger geschickt, Kattiger hat mich zu dir geschickt.

Roxy: ok, dann komm mal mit.

*Kampf mit Jamie und Roxy* (Roxy lehrt Jamie die kraft des gegners gegen ihn zu verwenden)

Roxy: Jetz schicke ICH dich nachhause. Rex macht sich bestimmt schon sorgen um dich.

Jamie: ok.

Roxy teleportiert jamie zu Rex.
Rex sitzt am Esstisch.

Rex: Jamie. Wie war dein Tag?

Jamie: Ganz gut würde ich sagen. Rex? Wenn es inordnung ist würde ich heute woanders schlafen wollen.

Rex lächelt, doch wechselt schnell auf einen ernsten blick.

Rex: Auf keinen fall.

Jamie: Rex bitte, ich bin großgenug um auf mich aufzupassen. und wenn was ist kann ich Dread rufen.

Rex denkt lange nach.

Rex: ok, dann geh, ich kann eh nichts gegen dich machen.

Jamie: Ich komme morgen früh wieder.

Rex: Dann mal viel Spaß.

Jamie: Danke Rex, bis Morgen Früh.

Rex: Bis morgen, (mein Kätzchen.)

Jamie verschwindet im Boden. Jamie ist bei Roxy.

Jamie: Heidlyho Roxy.

Roxy: Jamie. Wie war das Training von den anderen?

Jamie: Ganz gut.

Roxy: Das ist ja super. Was bringt dich noch zu mir?

Jamie: Ich wollte zu Scott.

Roxy: Davorn die Tür führt in sein Zimmer, er sieht den ganzen tag schon angeschlagen aus.

Jamie: Wegen Valkyre.

Roxy: Du weißt von ihr?

Jamie: Ja, er hat mir von ihr erzählt. Ich finde er sollte in ihre nachricht schauen.

Roxy: Ich habe nicht in ihre nachricht geschaut. Das erledige ich nicht für ihn, das muss er selbst tun.

Jamie: Kann ich reinschauen?

Roxy: Nein, auf keinen fall, das ist was Privates.

Jamie: ok, bis Morgen Früh Roxy.

Roxy: Bis morgen Früh.

Jamie geht an Scotts tür und klopft an. Scott antwortet genervt.

Scott: Was ist.

Jamie geht hinein.

Jamie: Hey Scott.

Scott: Jamie? Was machst du hier?

Jamie: Wäre es ok wenn ich heute bei dir schlafe? Einfach nur so, und nicht weil du so niedergeschlagen bist.

Scott lächelt ein bischen.

Scott: Na komm her, ich muss nicht schlafen, doch du solltest das tun.

Jamie kuschelt sich neben Scott. Jamie denkt über etwas nach.

Jamie: Scott?

Scott: ja?

Jamie: Würde es dir besser gehen,
wenn... du mit mir Liebe machen würdest?

Scott: Weiß nicht. Das Sexgefühl ansich haben wir Owner nicht. Wenn wir leben machen wollen, dann erschaffen wir es einfach.

Jamie: Wieso magst du es dann so?

Scott: Weil, ich mich dadurch Dominant und stark fühle.

Jamie: Also... nicht mit mir?

Scott: Wäre es dein erstes mal?

Jamie: ja.

Scott: Und du willst dein erstes mal mit mir?

Jamie: Davor habe ich Dread und Rex gefragt, doch die wollten nicht.

Scott lacht.

Scott: Ja Hoffentlich haben die das, aber Würde es DICH glücklich machen?

Jamie: Weiß ich nicht. Ich... will einfach nur geliebt werden.

Jamie schluchzt ein wenig.

Scott: Ich verstehe, also was ist?

Jamie: Ich will doch nicht.

Scott: Dein erstes mal sollte auch mit
jemanden besonderes für dich sein,
jemanden den du liebst.

Jamie sieht ein wenig traurig aus.

Scott: Schau mich nicht so an
und auch mal nebenbei gesagt,
du bist die erste die ich kenne, die
ich nicht sofort durchnageln will.
Ich sehe dich halt wirklich nur
als gute Freundin.

Jamie lacht.

Jamie: Also bin ich was besonderes?

Scott: Du bist die ganze zeit was besonderes.
Du bist nur so viel wert,
wieviel wert du dir selbst gibst.
Oh scheiße, ich klinge wie mein Vater.

Jamie lacht.
Man sieht das Roxy von auserhalb nachdenklich
zur tür schaut was die zwei darin treiben.

Scott: Na los, schlaf ein, ich pass auf dich auf.
Für mich sind die 8 Stunden nichts.
Ich kann solange hier liegen bleiben,
ich bin immernoch da wenn du aufwachst.

Jamie klettert auf Scott.

Jamie: Gute nacht scott.
Könntest du mir wie Rex helfen beim einschlafen?

Scott: Naklar. wäre es Inordnung das ich
dich streichel wärend du schläfst?

Jamie: Ja, gerne.

Jamie ist eingeschlafen ohne das Scott irgendwas gemacht hat.
Scott streichelt Jamie über den Kopf.
Scott lächelt ein wenig.

Scott: (Das letzte mal wo ich eine Katze gestreichelt habe
war Kattiger. Ich mache morgen was schönes mit Jamie.)

Scotts lächeln wird zu einem Psychotischem.



Folge 6 Respekt und Angst: Samstag



Jamie wacht auf, Scott scheint an irgendwas seine kraft
zu brauchen und schreibt komische zeichen in eine Tabelle.
Hinter der Tabelle ist ein Buch zu sehen.

Jamie: Was machst du da?

Scott: Nichts für dich.

Scott packt die Tabelle in das Buch und
legt das Buch weg, auf dem Buch steht "Liber Luris".

Jamie: Komm schon, erzähl mir was es ist.

Scott: Ich sage nur das dies ein Item ist an dem ich arbeite,
Rang Einzigartig. Ich werde das Buch irgendwann einfach in ein Portal schmeißen,
mal sehen wo es rauskommt und was derjenige der es findet damit macht.

Jamie: Ich muss zu Rex, wie spät ist es?

Scott: Es ist früh am morgen, keine sorge.
Ich teleportier dich zu ihm, ja?

Jamie: ok, bis irgendwann.

Scott: Apropo, ich hol dich gleich ab, ich habe heute viel vor mit dir.
Ich hol dich wenn du mich rufst.

Jamie: Wie rufe ich dich?

Scott: Denk an mich.

Jamie: ok, Bis gleich.

Scott: Bis gleich.

Scott teleportiert Jamie weg.
Jamie ist bei Rex,
Rex sitzt bereits am esstisch.

Rex: Jamie! Ist es gut gelaufen?
Hat er dir irgendwie wehgetan?
Hat er dich andersweitig verletzt?

Jamie: Was? Nein? Ich hatte eine schöne Nacht mit ihm,
mehr nicht.

Rex: Na das ist ja gut.

Jamie: Wie war deine Nacht?

Von oben kommt jemand runter.

Nuria: Rex, das war eine schöne nacht mit dir.

Rex und Jamie schauen zu Nuria.

Nuria: oh, hallo Jamie.

Nuria streichelt Jamie.

Rex: Jamie, Nuria kennst du ja schon.
Ich hatte eine schöne Nacht,
das auf jeden fall.
(Ich sollte das Bett neu beziehen.)
Ich mache jetzt schön Frühstück.

Nuria: ok Rex.

Nuria und Jamie setzen sich an den Tisch,
einige Zeit später hat Rex die restlichen Klöse
vorbereitet.

Rex: Hier bitte, bedient euch.

Jamie: Danke Rex.

Rex niest auf einmal.

Rex: Tschuldigung, Katzenhaarallergie.

Nuria lacht zuerst, Jamie findet es aber auch witzig
und fängt auch an zu lachen.

Rex: Na also, ich habe es noch immer drauf.

Nuria: Ach Rex, so wie ich dich kennengelernt habe.

Nach dem Essen verschwindet Nuria mit einem Portal.
Jamie und Rex sitzen noch am Tisch.

Jamie: Rex? ich gehe heute mit Scott durch die Welten.
Ich werde also nicht in deine Bar kommen.

Rex: Ja, von mir aus.

Jamie: ich muss dich nicht überzeugen?

Rex: Nein, geh, hab spaß.

Jamie: ok, dann bis heute Abend.

Rex: ok, bis Heute abend.

Jamie verschwindet im Boden.
Jamie ist bei Roxy.

Jamie: Heya Roxy.

Roxy: Guten Morgen Jamie.
Wie war die Nacht mit Scott?

Jamie: Ganz schön, ich habe super geschlafen.

Roxy: Was hat Scott alles mit dir gemacht?

Jamie: Er hat mich gestreichelt als ich eingeschlafen bin,
ansonsten ist nichts passiert.

Roxy: nadann ist ja gut. Du willst wahrscheinlich zu Scott?

Jamie: Genau.

Roxy: Der ist in seinem Zimmer, glaub ich.

Jamie geht durch die Tür in Scotts Zimmer,
er ist nicht da. Jamie fällt ein das sie ihn
rufen sollte.
Als Jamie das tut bricht der Boden zusammen und
Jamie fällt hinein.

Scott: Hallo Jamie, wie war die Reise?

Jamie: Cool! Nochmal!

Scott: Ich wusste das würde dir gefallen.
Ich habe viel geplant.

Jamie: Du hast geplant? Was machen wir denn?
ich dachte wir gehen zu welten und machen irgendwas böses.

Scott hält in seiner Hand den Owner Rang.
Er lässt ihn verschwinden.

Scott: ok, Heute machen wir das was du willst.
Dafür machen wir Morgen was ich will.
Wie klingt das?

Jamie: Sehr gut. So machen wir das.

Scott: Gut, was würdest du gerne machen?

Jamie: ich will eine neue Welt bereisen
und Chaos verursachen.

Scott: Wie bitte?

Jamie: Spaß haben.

Scott: ok, dann machen wir das.

Jamie wird von Scott teleportiert.
Die beiden sind in einer Mittelalterwelt.

Scott: Hier fühle ich mich gut. Im Mittelalter.

Jamie: Wirklich? Tut dir das nicht weh?
Wegen Valkyre?

Scott: Jamie, das mit Valkyre ist Jahrtausende her.
Ich bin schon längst drüber hinweg,
und vergess nicht, ich kann sie wiedersehen.

Jamie sieht bedrückt aus.

Scott: Wir sind in einer neuen Welt,
was willst du tun?

Jamie: Weiß nicht, wir können auch einfach nur rumlaufen,
passieren tut bestimmt irgendwas...
ich habs! können wir uns verkleiden?

Scott verwandelt sich in eine Menschliche gestalt,
kleidung passend zum Mittelalter.
Jamies Dread Kräfte verwandeln Jamie,
Sie hat nun auch Mittelalterliche Kleidung an.

Jamie: Ich finde es Cool das meine Dread Kräfte
über mein eigenes Wissen hinaus gehen,
Ich weiß nicht was das Mittelalter ist,
aber meine Dread Kräfte haben mich so gekleidet wie ich wollte.

Scott: Ja, Dread kräfte sind schon cool,
aber nur verkleiden und rumlaufen will ich nicht.
Das ist doch langweilig.

Jamie: Vetrau dem prozess, irgendwas wird passieren.

Scott: Nagut.

Die zwei setzen sich auf eine Bank und schauen sich um.
Einige Zeit vergeht und nichts passiert.

Scott: Ok mir reichts, ich zeig dir mal was Jamie.
Das macht mein Vater immer.

Scott verwandelt sich in seine Owner gestalt
und fliegt nach oben.

Scott: Menschen, Tiere und andere wesen!
Ich bin Scott, der Sohn der Owner!
Wer mich in einem Fairen Duell ohne Fähigkeiten besiegen kann,
der bekommt eine Summe von 10.000 Silbermünzen!
Wer will gegen mich antreten?

Scott fliegt nach unten, Die Menge macht einen Kreis um Scott.

Scott: Wer tritt nach vorne und stellt sich mir?
Der Gewinn sind 10.000 Silbermünzen!

Ein Muskolöser Wolf tritt nach vorne.

Nigel Eris (Wolf): Ich will!

Scott: Jamie!

Jamie wird von Scott nach vorne gezogen.
Scott flüstert Jamie zu.

Scott: Nehme während des Kampfes mein Owner Rang, Ja?

Scott nimmt seine Hand vor die Brust und entzieht sich sein Owner Rang.

Scott: Pass gut darauf auf, und nicht einsetzen.

Scott legt den Rang auf Jamies Pfote.

Jamie: Ich weiß nicht ob ich das annehmen kann.

Scott: Ich vertrau dir, jetzt schau zu wie ich ihn fertig mache.

Jamie geht zurück, die anderen Fiebern bereits.

Scott: Ich bin bereit.

Nigel: Ich auch.

*Kampf gegen Scott und Nigel*
Nigel fällt nach hinten.

Scott: Ich habe gewonnen! Keine Silbermünzen für dich!
Jamie! komm mal her.

Jamie geht auf Scott zu.

Scott: Owner Rechte.

Jamie: Stimmt.

Jamie gibt Scott seine Owner rechte wieder.
Scott fängt an zu schweben, er nimmt Jamie mit.

Scott: Wer will jetzt mit mir Kämpfen?
Ich erhöhe den einsatz auf 100.000 Silbermünzen!

Ein Schattenwesen tritt vor.

Haloo (Dread Staffel 3 Antagonist) (Axolotl): Ich würde gerne.

Scott: Sehr schön.

Scott fliegt runter.

Haloo: Du kannst deine Rechte behalten, dafür darf ich auch.

Scott: Nein, ich mache es dir ein wenig leichter.

Scott entfernt sein Owner Rang und gibt ihn Jamie.

Scott: Gib mir mal Dread Kräfte.

Jamie gibt Scott Dread kräfte.

Haloo: Diese Kodierung, die kenne ich, das wird einfach.

Scott: Dich kenne ich auch, warst du nicht das Wesen was Roxy
erschaffen hat um Dreads Intelligenz zu testen?

Haloo: Anscheinend ist das so.

Scott: Dann halte ich mich nicht zurück.

Haloo: Ich auch nicht.

*Kampf gegen Scott und Haloo* (Scott wird die ganze Zeit von Haloo durch die Luft geschleudert, und Haloo gewinnt.)
Die ganze Meute ist am Jubeln und sie heben Haloo hoch um zu feiern.
Scott liegt am Boden und versucht die niederlage zu verkraften.
Jamie teleportiert sich zu ihm.

Scott: Owner Rechte her.

Jamie gibt Scott Owner Rechte.
Scott teleportiert sich zu Haloo.

Scott: Ich halte mich an mein Wort.
Hier sind deine 100.000 Silbermünzen.

Scott gibt Haloo die Silbermünzen.
Scott streckt seine Hand aus.

Scott: Gut gekämpft, Roxy hat gute arbeit geleistet bei dir.

Haloo: Danke, dein fehler war mit Dread kräften zu kämpfen.

Scott: Jamie. Ich glaube ich habe genug für heute.
Gehen wir zurück nachhause.

Scott teleportiert sich mit Jamie in sein Zimmer.

Scott: Noch irgendwas? Wir haben noch Zeit.

Jamie: Können wir zu einem Friseur?

Scott: ok, das kommt unerwartet.

Jamie: Ja, ich möchte anders aussehen.

Scott: Dann nutze doch einfach deine Dread kräfte.

Jamie: Das wäre zu einfach, ich will zu einem Friseur.

Scott: Ok, habs verstanden.

Scott teleportiert sich mit Jamie weg.
Sie sind in der Vulkanwelt.
Scott sieht aus wie ein mensch.

Scott: Hier, geh rein und mach dich frisch.

Jamie: Kommst du nicht mit?

Scott: ne, ich bleibe hier, wenn was ist dann schrei einfach.

Jamie: ok.

Jamie geht hinein.
Nach einiger zeit kommt sie wieder raus.
Jamie hat längere Haare.

Scott: wow, du siehst absolut bezaubernd aus.

Jamie: Danke, können wir jetzt nachhause?

Scott: Gut, und morgen machen wir das was ich will.

Jamie: So wie abgemacht, der Tag war sehr Cool mit dir.

Scott: Komm gleich wieder, ich mach das Bett warm für dich.

Jamie verschwindet im boden.
Sie ist bei Rex.
Rex sitzt nicht am esstisch,
von oben sind komische gereuche zu hören.
Jamie geht nach oben und öffnet leicht Rexs Zimmertür.
Rex hat gerade "Spaß" mit Nuria.

Jamie: Rex?

Rex: Jamie!?

Jamie öffnet die Tür nur um was zu sagen, sie schaut nicht hinein.

Jamie: Ich gehe bei Scott übernachten.
Bis morgen.

Jamie schließt die Tür wieder.

Nuria: Weitermachen?

Rex: ok.

Die beiden machen weiter.
Jamie ist bei Roxy.
FoxBot steht vor Roxy,
Jamie steht wie festgefroren da
und zittert vor sich hin.

Jamie: Bleib weg! Lass mich!
Komm mir nicht zu Nahe!
Roxy! Hilfe! Da ist ein Roboter!

Jamie liegt am Boden und weint.
Roxy macht eine bewegung richtung FoxBot.
Dieser nickt und verschwindet.

Roxy: Jamie, es ist ok,
er gehört zu uns, und auserdem ist er
derjenige der dich gerretet hat
an dem einen abend.

Jamie liegt noch immer kringelnd und weinend auf dem Boden.
Roxy hebt jamie auf, Jamie umarmt Roxy und weint sich aus.

Jamie: Ich habe angst vor Robotern,
ich will ihn nicht kennenlernen.

Roxy: Komm Jamie, langsam, und sicher,
ich halte ihn auch fest.

Jamie: Nein, anders als Zeiles,
der einfach in ein Becken gesprungen ist
um jemanden zu retten, obwohl
er Angst vor wasser hat,
kann ich das nicht einfach tun.
Ich habe Angst vor Robotern.

Roxy: Willst du ewig angst vor Robotern haben?

Jamie: nein.

Roxy: Und FoxBot wäre doch perfekt dafür,
diese Angst loszuwerden.

Jamie: Ja.

Roxy: Na also, willst du es jetzt mal probieren?

Jamie: ok, aber du hältst ihn mit deinen Kräften fest.

Roxy: inordnung.

FoxBot kommt aus dem Boden und Roxy hält ihn fest.
Jamies Herz schlägt wieder schneller
und sie schluchzst ein wenig.

FoxBot: Ich beiße nicht.

Jamie schreckt zurück als er das sagte.
Jamie streckt ihre pfote aus um ihn zu berühren,
doch diese wird schlapp und Jamie wurde ohnmächtig.
Roxy lässt FoxBot frei.

FoxBot: Schwerer als gedacht.
Ich wusste nichts von ihrer Angst
als ich sie gerrettet habe.

Roxy: Du hast dennoch alles richtig gemacht,
aber ich glaube das können wir nicht für sie tun.

Wenig später wacht Jamie auf und liegt auf Roxys schoß.

Jamie: Tut mir Leid Roxy.

Roxy: nana, ist doch inordnung.
Wir können es nochmal versuchen wenn du willst.

Jamie: Nein. Bitte nicht.

Roxy: ok, ich rate das du hierbist um wieder bei Scott zu übernachten?

Jamie: Ja.

Roxy: Schön... dann geh mal zu Scott, bis morgen.

Jamie: Bis morgen.

Jamie geht zu Scotts tür und geht rein.

Scott: Komm her, Bett ist warm.

Jamie klettert auf Scott und Schnurrt dabei.

Jamie: Hilfe beim einschlafen?

Scott: Ja ok.

Jamie ist eingeschlafen.
Scott streichelt Jamie, holt sein Buch raus und schreibt weiter.



Folge 7 Angst und Respekt: Sonntag



Jamie wacht auf.

Jamie: Scott?

Scott ist weiter am schreiben.

Scott: Ja?

Jamie: Was hast du heute vor?
Wir machen ja heute was du willst.

Scott: ich habe was schönes geplant,
ich glaube das es sogar dir gefallen wird.

Jamie: Wenn du denkst, ich gehe jetzt zu Rex.
Bis gleich.

Scott: Bis gleich.

Jamie versinkt im boden.
Jamie ist bei Rex,
Rex sitzt nicht am Esstisch.
Jamie geht hoch in sein Zimmer.
Rex und Nuria liegen kuschelnd aneinander,
Rex schläft noch.
Jamie geht nah an Rex und rütteln ihn sachte.

Jamie: Papa, aufstehen, ich bin wieder da.

Rex wacht auf.

Rex: Papa? Seit wann das denn?

Jamie: Ich weiß nicht, ich mag dich halt.

Rex lächelt und steht auf.
Rex hat keine Kleidung an doch das hat er vergessen.

Jamie: Rex?

Rex: Ja?

Jamie zeigt auf ihn.
Rex augen werden größer.
Rex bedeckt sich.

Rex: Tschuldigung, es war eine lange nacht.
geh runter, ich zieh mich um.

Jamie: Und du solltest dich Duschen,
ich kann deinen und Nurias geruch schon fast nicht mehr unterscheiden.

Jamie geht runter, Rex geht in das bad, Duschen tut er nicht.
Nach einiger kommt Rex raus und kommt runter.

Jamie: Rex? Dein Atem riecht nach Alkohol, hast du getrunken?

Rex: Ja, deswegen bin ich noch ein wenig neben mir.
Nuria hat sich mehr zugedröhnt als ich, weswegen ich glaube
das sie noch ein wenig länger liegenbleibt.

Jamie: Was habt ihr gemacht?

Rex: Wir haben uns betrunken durchgenommen...
Tschuldigung, bei mir dauert der Abbau von Alkohol länger.

Rex sieht allgemein nicht gut aus,
als würde er jederzeit umkippen.

Jamie: Rex. Geh zurück in dein Bett und ruh dich aus,
ich Frühstücke bei Roxy, ok?

Rex: Ja, ja wenn du willst.

Jamie: Ich komme Heute abend wieder.

Rex: Hab spaß mit Scott, und... ja,
bis, heute...

Rex fällt um, Jamie hält ihn.
Jamie verschwindet im Boden mit Rex,
legt Rex in sein Bett, deckt ihn zu
und verschwindet im Boden.
Jamie ist bei Roxy.

Jamie: Hi Roxy.

Roxy: Jamie? Warum so niedergeschlagen?
Hat Scott was mit dir gemacht?

Jamie: Hör auf Scott so zu behandeln wie ein
schwerverbrecher, denn das ist er nicht,
aber Rex ist betrunken umgekippt,
Frühstück fällt also aus.
Kannst du mir was zu Essen machen?
Das letzte Essen von dir war sehr schön.

Roxy: Ich kenne Scott länger als du,
Ich bin seine Mutter,
Er hat sehr schlimme dinge gemacht,
aber gerne, ich mache dir was zu essen.

Roxy streichelt Jamie.

Roxy: Was wünschst du dir?

Jamie: Nudelauflauf.

Roxy: Zum Frühstück?

Jamie: Ja.

Roxy: ok, Ich mach dir ein Nudelauflauf.
Setz dich zu Tisch.

In der Mitte des Raumes erscheint ein Tisch.
Jamie setzt sich hin.
Roxy kommt mit einer Nudelauflauf form voller
Nudeln zu jamie und stellt es hin.

Roxy: Lass es dir schmecken.

Jamie: Danke Roxy.

Jamies augen strahlen wegen Roxys Kochkunst.
Jamie isst die gesamte Auflaufform aus.
Jamie steht auf und geht in Scotts Zimmer.
Scott liegt noch im Bett und schreibt an sein Buch.

Jamie: Du sagst mir nicht was das Buch kann?

Scott: Ne, ach und, sag niemanden was ich mache,
es reicht schon das FoxBot davon weiß.

Jamie: ok, ich sage es niemanden.

Scott packt das Buch weg.

Scott: Gut. Dann gehen wir jetzt dahin,
wo ich will.

Jamie: Ok, ist aber nichts böses, oder?

Scott: Wie denkst du von mir?
Lass dich überraschen.

Scott teleportiert sich mit Jamie weg.
Die beiden sind in einem Leeren Raum,
nichts scheint irgendwo dort zu existieren.

Jamie: Hier ist doch dein Vater, ich kenne diesen Ort.

Scott: Ne, mein vater arbeitet an einer Arenawelt für die Totenruhe.
Das hier habe ich erschaffen während wir uns teleportiert haben.

Jamie: Du hast ein gesamtes Universum Erschaffen?

Scott: Ja, ich will nicht das du irgendwas kaputt machst.

Jamie: So mächtig bin ich nicht.

Scott streckt seine Hand aus,
schnappt sich Jamies Pfote und legt
etwas in ihre Pfote.

Scott: Jamie Fleck, ich gebe dir den Owner Rang.
Du kannst nun entscheiden ob du Jamie Owner,
oder Jamie Fleck Owner heißen willst.

Jamie ist wie festgefroren.

Jamie: Scott, ich weiß nicht...
Jamie Fleck Owner.

Jamie nimmt den Rang an und verwandelt sich direkt in ihre Owner form.

Scott: Du siehst jetzt noch süßer aus.

Jamie lächelt.

Jamie: Was ist jetzt mein Rang?
Bin ich unter Roxy?
oder über Roxy?

Scott: Jamie, ich sag dir was, was nur die Owner wissen.
Hast du Owner, hast du alles,
es gibt keine Rangordnung zwischen uns.
Ich könnte die gebannten Toxsins auch entbannen.
Wir haben es mal als Scherz gesagt das wir eine Rangordnung haben,
aber irgendwann haben es alle geglaubt.
FoxBot glaubt es, sogar Dread glaubt es.
Du könntest mit deiner jetzigen macht meinen Vater töten.

Jamie: Ich weiß nicht ob ich diese macht will.

Scott: Ich vertraue dir, erschaffe mal was,
ein planet oder so, um klein anzufangen.

Jamie: Wie mache ich das?

Scott: Wie würdest du es machen?

Jamie: So hier.

Jamie erschafft ein Planet.
Dieser hat einen durchmesser von 6m.

Scott: Na also, jetzt mach mal einen großen.

Jamie erschafft noch ein Planet, dieser ist sehr viel größer.

Scott: Na geht doch. Jetzt erschaffe ein Ökosystem auf dem Planeten.

Jamie: Ehm...

Jamie erschafft einen Baum und weiteres Grünzeug.

Scott: Und Jetzt! Erschaffe Leben.

Jamie erschafft Leben auf dem planeten basierend auf der Totenruhe.

Scott: Bist du stolz drauf?

Jamie: Ja.

Scott: Hast du gut gemacht.

Jamie: Danke.

Scott: Gib mir jetzt dein Owner wieder.

Scott entzieht den Rang.
Alles was Jamie erschaffen hat löst sich in nichts auf.

Jamie: Scott! Warum!?

Scott gibt Jamie wieder Owner.

Scott: Zeit. Mehr als nur eine Naturgewalt,
Zeit liegt in deiner Gewalt.
Denke zurück und stelle alles wieder her was du gerade hattest.

Der Planet taucht wieder auf, mit allem was darauf war.

Scott: Geht doch, und jetzt deine letzte Prüfung.

Scotts lächeln wird zu einem Psychotischem,
seine Haare bewegen sich schneller,
Scott bekommt Risse an seinen Augen.

Scott: Besiege mich in einen Kampf.
Zeig mir was du kannst, Mieze.
ich lasse dir den ersten Angriff.

Jamie: Scott, ich will nicht gegen dich Kämpfen.

Scott: Wir Kämpfen nicht gegeneinander,
wir Kämpfen miteinander,
ich will nur Spaß haben mit dir,
also los, greif mich an.

Jamie macht den ersten schlag.

*Kampf gegen Jamie und Scott* (Die beiden Reißen sich durch mehrere Dimensionen, unter anderen auch zu Outlaw Headhunt und Handbuch zur Führung.)

Jamie macht einen ernsten Schlag auf Scott.
Scotts Schwarze Haut bricht ab,
darunter ist er Weiß.

Scott: Stop!

Jamie hört auf.

Scott: Jetzt wurde es gerade Kritisch.

Jamie sieht was sie getan hat.
Sie geht zu ihm hin und umarmt ihn.
Scott lässt sein agbebrochenes stück zu ihm fliegen
und gibt es Jamie.

Scott: Dafür das du so gut gekämpft hast.

Jamie zeigt auf die Weiße stelle.

Jamie: Und was ist damit?

Scott streift mit seiner Hand drüber
und ist nun geheilt.

Scott: Wächst nach.

Jamie: Und was mache ich mit diesem Stück jetzt?

Scott: Weiß nicht, kannst es auch zerbrechen, wenn du es nicht brauchst.

Jamie zerbricht das Stück mit ihrer Pfote.

Scott: Gut, hat es Spaß gemacht?

Jamie: Schon irgendwie.

Scott: na also, was würdest du jetzt noch mit deiner Macht machen wollen?

Jamie: Ich weiß nicht, ich hatte davor mit Dread ja schon sehr viel macht.

Scott: Jetzt hast du absolute macht.

Jamie: Mir fällt nichts ein.

Scott: Dann geb mir mal den Rang zurück.

Jamie: Ich dachte ich kann den behalten.

Scott: Nein, mein Vater würde ausflippen,
und Roxy erst.

Jamie entfernt sich den Owner Rang
und gibt ihn Scott.

Jamie: Alles wurde ausgelöcht was ich gemacht habe, richtig?

Scott: Genau.

Jamie: Was würde alles zerstört werden, wenn man deinen Rang entfernen würde?

Scott: bis auf die Originale Dimension die von meinem Vater gemacht wurde,
alles andere. Ich war der erste der eine andere Dimension geöffnet hat,
somit ist das meine erfindung, und wenn ich sterbe,
würde sie zerbrechen, da meine macht nicht mehr gezogen werden kann
auf der sie basiert.

Jamie: Die macht ist auf dich bezogen?

Scott: Wir ziehen keine Macht aus dem Universum,
das Universum zieht macht aus uns,
der Urknall den mein Vater anbeginn der Zeit machte,
ist immernoch in bewegung.

Jamie: Urknall? und... was ist dahinter?

Scott: Irgendwann zeige ich es dir,
aber ich muss dich jetzt zurückbringen.

Jamie: ok.

Scott teleportiert sich und Jamie zu Roxy.
Kattiger sitzt am Tisch.

Jamie: Hey Kattiger.

Kattiger: Hey Jamie.

Jamie: Roxy?

Roxy: Was ist?

Jamie: Darf ich mich wiederbeleben?

Kattiger: Roxy, kann ich das machen?

Roxy: naklar, wenn du willst.

Kattiger holt eine Gitarre raus und spielt auf ihr.

Jamie: Was macht er da?

Scott: Eine Fähigkeit von ihm, ist das Lied zuende,
bist du in deiner welt.

Jamie: Können wir Rex holen? Ich will mich verabschieden.

Scott: Du hast deine Dread fähigkeit noch, hol ihn doch selbst.

Jamie: Stimmt.

Jamie teleportiert Rex zu sich.

Rex: Was? Jamie?

Jamie umarmt Rex, ihr kommt eine Träne.

Jamie: Die Zeit mit dir war sehr schön,
ich habe jede sekunde genossen mit dir
die ich hatte. ich habe so viel gelernt von dir.
ich bin froh das du mich aufgenommen hast bei dir.
Ich hab dich Lieb, Papa.

Rex: Gehst du zurück zu den Lebenden?

Jamie: Ja.

Rex: Dann wünsche ich dir noch alles gute.

Jamie: ich komme dich irgendwann mal besuchen.

Rex: Ehm...

Jamie: Indem ich mich Teleportier.

Rex: ok, das ist schon besser.

Kattiger ist schon fast fertig mit spielen,
die Gitarre die er hat verschwindet langsam.

Jamie: Wieso verschwindet diese Gitarre?

Roxy: Du wirst wiederbelebt, dafür wird die Gitarre zerstört,
und es wird schwerer das Lied zu spielen.

Jamie: Warum wird die zerstört?
Wegen gleichgewicht?

Roxy: nein, einfach nur so.

Katigger ist fertig mit spielen
und beim letzten Ton verschwindet Jamie.
Jamie steht vor dem Haus von Nilus.
Jamie klopft an.
Mila macht auf.

Jamie: Ich bin wieder da.

Mila umarmt Jamie und Mila kommt eine Träne.
Die Tür schließt sich.



Staffel 4



Folge 1 Indoor Spielraum: Montag



Zeiles und Nilus wachen zusammen auf.

Nilus: Jamie.

Nilus fängt an zu schluchzen.
Zeiles streichelt sie.

Zeiles: Hey, ist gut, sie kommt irgendwann wieder.
Ich bin mir sicher das sie einen Plan hatte.
Aber wir können nur hoffen.

Nilus: ja, gehen wir in die Schule.

Duschen, Anziehen, raus.
Vor der Tür werden sie von Mila abgefangen.

Mila: Ey wartet mal. Ihr braucht heute eure rucksäcke.

Nilus: Was? Wieso das denn?

Mila: Melanie kam vorbeigeflogen und hat gesagt das ihr heute wieder
in den Indoor Spielraum geht, so... als ablenkung was passiert ist.

Nilus: ok.

Die zwei gehen mit ihren Rucksäcken raus.
In der Schule angekommen sind alle bereits anwesend.
Siegel kommt in die Klasse.

Siegel: Gut, wir gehen jetzt los.
Seit ihr alle bereit?

Die ganze klasse ist bereit und sie gehen los.

Nilus: Zeiles? Können wir wieder Kampfübungen machen?

Zeiles: Naklar, das können wir machen.

Nilus: sehr schön. Ich geh mal zu Foxim und Mint, ja?

Zeiles: ok.

Nilus geht vor zu Foxim und Mint die Pfötchen halten.

Nilus: Hey Mint und Foxim. Wie läuft es so bei euch?

Mint: Ganz gut.

Foxim: Wir haben uns schon geküsst.

Nilus: Das ist ja toll.
Was habt ihr so geplant
heute in der Halle zu machen?

Mint: Wissen wir nicht,
wir schauen uns wahrscheinlich nur um.

Foxim: Mint... wir könnten ja... weiß nicht...

Mint: Nein. Auf keinen fall dort, wenn dann bei mir oder
bei dir zuhause.

Foxim: ok.

Nilus: Ich bin so glücklich für euch zwei.

Mint: Ich freu mich auch für dich und Zeiles.

Nilus bleibt stehen und lässt alle an sich vorbei gehen
bis Zeiles zu ihr kahm.

Nilus: Komm her.

Nilus gibt Zeiles ein Kuss.

Nilus: Hab dich Lieb.

Zeiles: Ich dich auch.

Die zwei Küssen sich nochmal.
Ein wenig später sind sie an dem Indoor Spielplatz angekommen.
Siegel bezahlt am eingang und sie gehen hinein.

Nilus: Was ist denn davorne los?

Mint: Weiß nicht, wir sollen hier halten... hat Hoot gesagt.

Tick Puck (Stachelschwein): Wir müssen euch kontrollieren,
die Jungs zu mir.

Amar Nelly (Katze): Und die Mädchen zu mir.

Zeiles nimmt sein Dolch raus,
lässt ihn fallen,
fängt ihn mit seinem Fuß
und schießt ihn unter allem durch.
Der Dolch bleibt bei einem Trampolin stecken.
Alle werden kontrolliert,
Zeiles ist als nächstes dran.

Tick: Alles gut kleiner, ist nur eine Kontrolle.

Tick durchsucht Zeiles.

Tick: ok, gut. Gehe mal durch den Metalldetecktor.

Zeiles geht hinein, der Detektor Piept.

Tick: Zurück.

Zeiles geht zurück.
Tick hohlt ein Tragbaren Metalldetektor raus.
An Zeiles Nacken piept er.

Tick: Oh, bist du Gechippet?

Zeiles: Was bin ich?

Tick: Damit kann man dich überall finden.
Jemand hat dich sehr lieb.

Zeiles: Oh, wow. Ich dachte es war Glück
das sie mich gefunden haben.

tick: Nein, deine Eltern wussten immer wo du bist.
Du bist anscheinend ein kleiner ausreiser.
Na los, geh durch.

Zeiles geht durch den Metalldetektor
und zu Nilus weiter.

Nilus: Hat er was gefunden?

Zeiles: Nein, ich habe mein Dolch versteckt.

Siegel: Gut, jetzt da alle da sind.
Ihr seid freigestellt,
ich geh in das Cafe gegenüber.
Wir treffen uns 13:00 Uhr im Café.

Siegel geht wieder raus.

Nilus: Na komm.

Nilus nimmt seine Pfote und zerrt ihn wohin.

Zeiles: Nilus warte, ich muss da mal vorbei.

Nilus: Wieso denn?

Zeiles: Ich habe da mein Dolch versteckt.

Nilus: Brauchst du den wirklich?
Lass uns doch mal spaß haben.

Zeiles: Man weiß nie,
und ohne ihn fühle ich mich nackt.

Nilus: Nagut.

Die zwei gehen an dem Trampolin vorbei,
Zeiles hohlt sich sein Dolch wieder.
Nilus zerrt Zeiles direkt wieder mit sich.

Nilus: Komm her mein Tiger.

Die beiden necken sich unterwegs zu einem
geeigneten platz ein wenig.

Wils Petz (Frettchen): Hört auf euch zu ärgern,
was sich neckt das liebt sich.

Nilus: Ja, das tun wir.

Nilus gibt Zeiles ein Kuss.
Wils ist verwundert und weiß nicht was er sagen soll.
Die beiden haben sich in eine ecke verkrochen
und machen wieder Kampfübungen.
Nach einer weile will Zeiles Nilus was zeigen.

Zeiles: Jetzt komm her, wie ich es gezeigt habe.

Nilus kommt auf Zeiles zu,
die beiden fallen hin,
ein knacken ist zu hören.

Nilus: Aua, das ist meine schuld,
alles gut schatz?

Zeiles: Ja, alles gut.

Zeiles hilft Nilus mit seinem Linken arm auf.
Nilus bemerkt Zeiles rechten Arm.

Nilus: Zeiles. Dein Arm, er ist gebrochen.

Zeiles: Ist ok, ist in 24 Stunden wieder geheilt.

Nilus: Trotzdem hole ich dir verbandszeug,
ich komme gleich wieder.

Zeiles: Lass mich mitkommen.

Nilus: Nein, du bleibst hier und ruhst dich aus.

Zeiles: Schmusekatze.

Nilus geht zu dem abstellraum,
vor dem abstellraum ist eine dreiergruppe
Kater. Einer der Kater nickt den anderen zu.
Nilus ist im Abstellraum und sucht verbandszeug.
Das dreierpack an Katern geht auch herein.

Sigels Laas (Kater): Schnappt sie euch.

Die zwei anderen Kater halten Nilus an der wand fest.
Nilus erinnert sich wie Raxas und Mint sie immer
gehalten haben und Rehlina sie verprügelt hat,
deswegen Nilus keinen gesichtsausdruck macht.

Sigels: Was ist los? Hat es dir die Sprache verschlagen,
soll ich dir auf die sprünge helfen?
Ich will nur ein bischen Geld von dir.

Zeiles kommt zur Tür rein.

Zeiles: Was ist denn hier los.

Sigels kommt näher an Zeiles,
Zeiles Linker Arm ist in seiner tasche.

Sigels: Ist das etwa deine Freundin?
Musst du sie etwa beschützen?

Zeiles macht einen Dolchschwung auf Sigels
und traf ihn an seiner Kehle.
Sigels fällt zu boden,
die anderen zwei Kater lassen Nilus frei
und gehen auf Zeiles zu.
Zeiles hält Sigels an seinem Kopf fest.

Zeiles: Bleibt zurück!

Die zwei Kater gehen langsam an ihn vorbei.
Zeiles schleppt Sigels vor zu Nilus
und hält sein Kopf auf augenhöhe zu Nilus.

Zeiles: Entschuldige dich.

Sigels: Es tut mir leid! Es tut mir leid!

Zeiles lässt ihn fallen.

Zeiles: Die Wunde ist nicht tief,
einfaches Verband und du darfst weiterleben.

Sigels hält sich seine Pfote vor die kehle
und geht mit seinen Kollegen heulend raus.
Nilus umarmt Zeiles.
Nilus fängt an zu weinen.

Nilus: Danke Zeiles.

Zeiles: Ich hab dich Lieb.

Nilus weint nur.
die beiden gehen raus.

Zeiles: Du muss auf jeden fall weitertrainieren mit mir.

Nilus: Ich weiß.

Zeiles gibt Nilus ein Kuss auf die stirn.

Nilus: Zeiles?

Zeiles: hm?

Nilus: Ich sehe aus wie ein Mobbing Opfer.

Zeiles: Sag sowas doch nicht.

Nilus: Zeiles, seh mich an.
Ich sehe so aus als könnte man mich leicht Mobben.

Zeiles: Du kannst nicht ändern wie du aussiehst,
du siehst wunderschön aus.

Nilus: Könntest du mir die Haare schneiden?

Zeiles: Wirklich?

Nilus: Ja, sonst hat es immer Mama gemacht.
Aber sie macht meine haare nie so wie ich will.

Zeiles: ok, halte still, setz dich.

Nilus setzt sich auf den Boden.
Zeiles schneidet mit seinem Dolch Nilus Haare.
Diese sind nun weniger struppig.

Zeiles: Fertig.

Zeiles zeigt mit der spiegelung im Dolch wie Nilus aussieht.

Nilus: Ich finde es sieht schön aus.

Nilus legt ihren Kopf nach hinten das sie Zeiles anschaut.

Nilus: Küss mich, aber nicht so wie immer.
Küss mich mehr, lieb mich, mach mich deins.

Die zwei Küssen sich.
Einige Zeit später gehen sie zurück zum Haupteingang.

Zeiles: Warte mal Nilus, da ist ein Metalldetektor.

Zeiles nimmt sein Dolch und wirft ihn nach oben.
Dieser bleibt in der Decke stecken.
Die beiden laufen weiter zum Ausgang.
Der Metalldetektor piept als Zeiles durchgeht.

Tick: Warte mal!

Tick kommt auf ihn zu.

Tick: Du bist der ausreiser. Kannst durchgehen.

Die beiden gehen weiter.
Zeiles bleibt einfach stehen und hält seine Linke Pfote raus.
Sein Dolch kommt von oben runter, fängt ihn auf und packt ihn in seinen Mantel.

Nilus: Wow.

Die beiden gehen weiter. Alle sitzen bereits auf der Bank.
Siegel ist noch nicht zurück.

Mint: Habt ihr Frau Siegel gesehen?

Zeiles: Nein, ist sie noch nicht da?

Hoot: Dann muss Mama noch im Café gegenüber sein.

Zeiles: Ihr habt gehört was Hoot gesagt hat.
gehen wir ins Café. Kommt ihr Faulpelze,
aufstehen und mir folgen.

Foxim: Jawohl Seargent.

Zeiles und Nilus ganz vorne, und der rest im Schlepptau.
Alle gehen in das Cafe gegenüber.
Dort angekommen sitzt Melanie an einem Tisch mit Café.

Siegel: Setzt euch hin, der Tisch hat genug platz.

Alle setzen sich an den Tisch.

Siegel: Wollt ihr etwas haben? Die rechnung geht auf mich.

Nilus: Ich möcht einen Erdbeerkuchen.

Foxim: Heiße Schokolade.

Zerus: Eine schale Müsli.

Polli: Vanilleeis.

Der rest will anscheinend nichts.

Siegel: Kommt schon, nicht so zurückhaltend,
sagt mir was, ich habe das Geld dafür.

Zeiles: Ein Schockokuchen.

Frieda: Erdbeerkuchen.

Raxas: Gebratene Nüsse.

Siegel: Für euch mache ich das gerne, sagt mir was.

Hoot: Ein Schwarztee.

Mint: Ein Vanillekuchen.

Siegel: Jetzt haben wir alle.

Eine Bedienung kommt an den Tisch.

Dread: Was hättet ihr denn gerne?

Nilus: Dread?

Dread: Ja?

Nilus: Was machst du hier?

Dread: Arbeiten. Einfach nur so, es gibt keinen grund.

Nilus: Wie geht es Jamie?

Dread: Weiß ich nicht, ich habe nicht nach ihr gesehen,
aber wenn sie mich ruft werde ich da sein.

Nilus: Das ist gut.

Dread: Na was wollt ihr jetzt?

Siegel: 2x Erdbeerkuchen, Heiße Schokolade,
Schale Müsli, Vanilleeis, Schokokuchen,
Gebratene Nüsse, ein Schwarztee,
ein Vanillekuchen und noch ein Café.

Dread: Gerne.

Dread geht, der rest ist erstaunt über Siegel da sie es sich gemerkt hat.

Nilus: Frau Siegel, sie sind schlau.

Siegel: Ach nein, das ist doch normal für Eulen.

Wenig später kommt Dread mit allen sachen an.
Alle fangen an zu Essen.

Raxas: Zerus?

Zerus: Ja?

Raxas: Weißt du das jemand für die Milch gemolken werden musste?

Zerus: Erinnere mich nicht daran.

Raxas lacht.

Dread: Die Chefin des Hauses ist eine Kuh,
die Milch kommt von ihr.

Zerus isst trotzdem weiter.

Raxas: Naja, wenn nicht von ihr, dann von jemand anderes,
stimmts Zerus?

Zerus: Lass mich in ruhe.

Raxas: ok...

Alle essen zuende, Dread kommt mit der rechnung.

Dread: Alles zusammen macht dann 36 Münzen.

Siegel bezahlt und alle gehen raus.

Foxim: Mint?

Mint: Was ist denn?

Foxim: können wir auch mal... weiß nicht, du weißt schon.

Mint: Ich habe dir gesagt, bei mir zuhause oder bei dir.

Foxim: ok.

Siegel: Gut klasse, bringt morgen eure Schwimmsachen mit,
ihr habt morgen nur Schwimmen mit Jill.
Ich mache vllt. sogar mit.
Dann befreie ich euch jetzt,
ihr wisst alle wie ihr nachhause kommt?

Frieda: Wir können auch Dread fragen.

Siegel: Das könnt ihr machen.

Nilus pfeift nach Dread.
Dread kommt aus dem boden.

Nilus: Könntest du uns alle nachhause teleportieren?

Dread: naklar.

Alle verschwinden im Boden und kommen vor ihrem Haus an.
Währenddessen Bei Zeiles und Nilus.
Zeiles und Nilus liegen im Bett.

Nilus: Zeiles? Könntest du mir eine Massage geben?

Zeiles: ok, wenn du willst. Leg dich auf den Bauch.

Nilus legt sich auf den Bauch, Zeiles klettert auf ihr.
Als Zeiles anfing sieht man das Nilus es sehr geniest,
denn sie schnurrt.

Nilus: Oh wow, wo hast du das gelernt?

Zeiles: Ich habe mich oft mit der Anatomie befasst,
ich weiß wo die guten Punkte sind.
Ich hab dich Lieb.

Nilus: Ich dich auch.

Zeiles Massiert Nilus weiter.
Währenddessen bei Foxim.
Foxim schließt mit seinem Schlüssel auf.

Foxim: Ich bin zuhause Vater.

Frax sitzt am esstisch. Leevy kommt auf Foxim zu.

Leevy: Wie geht es meinen kleinen Füchschen?

Foxim: Ganz gut.

Leevy: Komm zu tisch, wir essen gerade.

Foxim setzt sich mit an den Tisch.

Foxim: Vater, ich bin jetzt mit Mint zusammen,
freust du dich für mich?

Frax: Was? DU hast eine beziehung?

Foxim scheint angst zu haben.

Foxim: Ja?

Frax steht auf schnappt sich Foxim und trägt ihn raus.

Leevy: Frax, bitte, lass ihn doch.
Es ist doch schön wenn er jemanden gefunden hat.

Frax lässt Foxim los, geht zu Leevy
und schlägt sie.
Frax geht zurück zu Foxim.

Frax: Ich habe dir nicht erlaubt eine beziehung einzugehen.

Frax verprügelt Foxim, dannach haut er ihn vor die haustür.

Frax: Du schläfst heute draußen, du Schlampe.

Frax schließt die Tür, Foxim schluzst und kringelt sich ein.



Folge 2 Man geht unter: Dienstag



Der nächste morgen.
Zeiles wacht auf.
Zeiles gibt Nilus ein Kuss,
Nilus lächelt.

Zeiles: Komm, aufstehen.

Nilus: Ja, ich weiß doch.

Nilus steht auf.
Anziehen und los.
in der Schule angekommen sitzt Foxim neben Mint.
Er trägt eine Sonnenbrille.

Mint: Es ist keine Sonne drausen.
Wieso trägst du eine Sonnenbrille?

Foxim: Einfach nur so.

Mint legt die Sonnenbrille ab,
Foxim hat einen großen blauen Fleck an seinem Auge.

Mint: Was ist denn mit dir passiert?

Mint streichelt Foxim leicht über dem Kopf,
dieser zuckt zurück.
Mint versucht es nochmal.
Foxim steht auf und geht.
Zeiles und Nilus gehen an Foxim vorbei.

Nilus: Was ist mit Foxim los?
Er sah nicht gut aus.

Zeiles: Weiß ich nicht, fragen wir Mint.

Zeiles und Nilus gehen in die Klasse
und direkt zu Mint.

Zeiles: Mint? Was ist mit Foxim los?

Mint: Er hat ein Blaues Auge, will mir nicht sagen woher.
Ich habe versucht ihn zu beruhigen, doch er ist einfach gegangen.

Zeiles: Ich brauche mehr indizien, aber ich habe eine idee.

Jill kommt in die klasse.

Jill: Wir gehen in die Schwimmhalle.

Alle folgen Jill, Foxim ist ganz hinten.
In der Umkleide ziehen sich alle um.
Foxim zieht sein Pullover aus,
an Foxims Körper sind überall blaue flecke
und verletzungswunden.
Die ganze klasse schaut Foxim nur an,
lange zeit sagt niemand etwas, nichtmal Foxim selbst.

Zeiles: Foxim, wer hat dir das angetan?

Foxim: Niemand.

Zeiles: Von selbst kommt das nicht,
sag mir wer es war.

Foxim: nein, lasst mich einfach in ruhe.

Zeiles: Dein Vater, stimmt das?

Foxim: n-... ja, es, ja.

Zeiles: Ich werde mal mit ihm reden.

Foxim: Wenn das jemand kann, dann du.

Zeiles geht aus der umkleide.
Die anderen brauchen noch ein wenig,
aber auch sie kommen irgendwan nach.
Foxim kommt nicht raus.

Siegel: Wo bleibt Foxim?

Zeiles: Melanie, er kommt nicht,
ich glaube er geht nachhause.

Siegel: ok, ist dann halt so.

Nilus geht auf zeiles zu,
gibt ihm ein kuss.

Nilus: Was ist mit Foxim?

Zeiles: Musst du nicht wissen, ich kümmere mich darum.

Nilus schaut Zeiles an.

Zeiles: Ich werde niemanden umbringen.

Nilus lächelt ihn an.

Nilus: Ich habe dich lieb.

Zeiles: Dann zeig mir wie sehr.

Die zwei Küssen sich.
Setzen sich dannach auf die Bank.
Der schwimmunterricht war es ein paar bahnen zu schwimmen.
Später in der Umkleide ziehen sich alle um.
als sie fertig sind gehen alle ihre wege.
Mint geht auf zeiles und Nilus zu.

Mint: ich mache mir sorgen um Foxim.

Nilus: Was ist denn mit Foxim?

Zeiles: Musst du nicht wissen.
Geh vor, ich komme nach.

Nilus geht vor.

Zeiles: Ich habe einen Plan.
Morgen geht es Foxim bestimmt wieder besser.

Mint: Wenn du das sagst, darf ich den Plan hören?

Zeiles: Ne, ich mach das alleine.

Mint: Ich vertraue dir, glaub ich.

Zeiles: Sehr gut.

Zeiles geht weiter nachhause, Mint biegt in einer Ecke ab.
Nilus steht weiter vorne rum, wartet das Zeiles zu ihr kommt.
Zeiles rennt vor zu Nilus.

Zeiles: Was ist denn?

Nilus: Riechst du das?

Zeiles: Was denn? Meinst du den verdorbenen geruch? der, von...
dem alten haus kommt.

Nilus: ja, weißt du was davon? oder warum diese reaktion?

Zeiles: Dort ist mein verprechen zu dir niemanden mehr umzubringen,
komm gehen wir weiter.

Nilus: Was? Was ist da unten? Was hast du da gemacht?

Zeiles: Daunten habe ich Rehlina vergraben, jetz komm, wir gehen.

Nilus: Wie bitte? Rehlina ist da unten vergraben?

Zeiles: Ja, irgendwo musste ich sie ja hinpacken nachdem ich-

Nilus: ok, ist gut... Ich weiß garnicht was ich sagen soll.

Nilus macht eine lange pause.

Nilus: Ich sage meiner mutter bescheid das wir Rehlina gefunden haben,
schaffen wir es aus der welt. Zeiles. Ich liebe dich viel zu sehr,
ich hoffe das ist dir klar.

Zeiles: Ich Liebe dich auch.

Zeiles will Nilus ein Kuss geben,
doch sie schubst ihn nur weg.

Nilus: Nein, ich muss das erstmal verkraften.

Die zwei gehen zusammen nachhause.
Zeiles geht mit seinem Schlüssel rein.

Mila: Na meine Kätzchen?

Nilus: Mama? können wir reden?

Mila: Was ist denn?

Nilus: Zeiles, geh schonmal in mein Bett.

Zeiles geht.

Nilus: Mama, wir haben Rehlina gefunden.

Mila ist geschockt.

Mila: Wo ist sie? Geht es ihr gut?

Nilus: Sie ist unten im Abwassergraben,
bei diesem alten Haus.

Mila: Ich gehe dahin, geh ins Bett und ruhe dich aus.

Nilus: ok Mama.

Nilus geht in ihr Zimmer und legt sich zu Zeiles.

Nilus: Zeiles, wie konntest du das tun?
Wie kommt man auf die Idee jemanden zu töten um probleme zu lösen.
Hättest du mich auch getötet wenn es andersrum gewesen wäre?
Also, wenn ich Rehlina geärgert hätte und nicht Rehlina mich?

Zeiles: Mach dir darum keine gedanken, ich bin für dich da.

Zeiles streichelt Nilus, doch sie zuckt zurück und ihr Herz schlägt schneller.

Nilus: Was ist das?

Nilus fängt an zu weinen.

Nilus: Warum habe ich Angst vor dir?

Zeiles: Nilus bitte, ich würde dir doch niemals etwas antun.

Nilus: Ich weiß, doch ich kann nicht.

Nilus steht auf.

Nilus: Ich schlafe heute nacht bei meinen Eltern.

Zeiles: Ich habe dich Lieb.

Nilus: Ich dich auch.

Nilus geht raus und schließt die Tür.
Es ist Nachts, Zeiles steht auf und
geht raus. Draußen angekommen pfeift er.
Dread taucht vor ihm auf.

Zeiles: Ich brauche dich mal, jemand muss eine lektion bekommen.

Dread: Gerne. Brauchst du noch einen Superheldenname?

Zeiles: Zoid, habe mir lange gedanken drüber gemacht.

Dread verwandelt Zeiles.

Dread: Führe den weg.

Zeiles verschwindet im boden, taucht in Fraxs Schlafzimmer auf.
Zeiles klettert an die decke, lässt sich von oben runter,
drückt auf Frax und beide brechen in eine andere Dimension.
Frax wacht auf. Er scheint Angst zu haben.

Frax: Was bist du?

Zeiles: Wenn du deinen Sohn weiter so behandelst,
dann werde ich mehr als nur in deinen träumen auftauchen.

*Kampf gegen Zeiles und Frax* (Frax kann sich garnicht weren da die Dread kräfte obliegen.)

Zeiles kommt näher an Frax, nimmt seinen Kopf und haut ihn auf den Boden.
Während er das tut wacht Frax auf.
Frax checkt seine Brust, sie blutet.
Er steht auf, geht zum Bad und wäscht es aus.
Währenddessen bei Nilus zuhause.
Zeiles kommt aus dem Boden.

Zeiles: Danke Dread.

Dread verschwindet im Boden.
Zeiles legt sich hin und schläft ein.
Währenddessen an einem unbekannten ort.

Erodis: Wir müssen Zeiles finden,
Beenden wir das was Monroe uns aufgetragen hat.
Du bleibst hier, ich suche ihn.
Komme ich in 48 Stunden nicht wieder, geh du ihn suchen.

Tomi Vilgore (Katze, Leibliche Mutter von Zeiles): Aber sicher doch mein Herrscher.

Erodis: Hör auf so Sarkastisch zu sein Tomi, der plan steht.

Tomi: Was auch immer.



Folge 3 Böse Kätzchen: Mittwoch



Der nächste morgen, Zeiles wacht auf,
Nilus liegt nicht neben ihm.
Er steht auf, zieht sich an, und geht los.

Mila: Zeiles?

Zeiles: ja?

Mila: Wieso wollte nilus gestern nicht mit dir schlafen?

Zeiles sagt nichts und denkt nach.

Mila: ok, alles gut, geh zur schule.
Nilus ist schon losgegangen.

Zeiles: Bis heute nachmittag Mila.

Zeiles geht raus.
in der schule angekommen sitzt Nilus an ihrem platz,
Mint sitzt neben ihr. Foxim sitzt alleine.
Zeiles kommt in die klasse.
Mint kommt auf ihn zu.

Mint: Was hast du gemacht?
Nilus ist extrem niedergeschlagen.

Zeiles: Lass mich mit ihr reden.

Zeiles geht auf Nilus zu.

Zeiles: Können wir mal im gang reden?

Nilus nickt.
Die beiden gehen in den gang.

Zeiles: Nilus, ich habe dir gesagt das ich nicht mehr umbringen werde,
das war einmal, ich bringe nicht mehr um.

Nilus: Das macht es nicht besser,
normalerweise bringt man nicht einfach um.

Zeiles: Wieso jetzt aufeinmal?
Dich hat es die ganze zeit nicht betroffen.

Nilus: Weil ich es verdrängt habe.
ich habe es die ganze zeit gewusst,
doch ich habe nicht darüber nachgedacht.
Der fakt das du Rehlina sogar vergraben hast,
macht es das ich Angst vor dir habe,
was ich nicht mal selbst glauben kann.

Zeiles: ok, gehen wir erstmal getrennte wege.
Bis sich die situation beruhigt hat.

Nilus packt Zeiles an den Wangen mit ihren Pfoten.

Nilus: Ich liebe dich, ich weiß nicht wieso, aber ich tuhe es.

Nilus umarmt Zeiles und weint.
Währenddessen bei Mila.
Es klopft an der Tür,
Mila macht auf.

Erodis: Guten tag Maam, ist Zeiles hier?

Mila: Wer sind sie?

Erodis: Ich bin Erodis Vilgore, Zeiles Vater, ich würde ihn gerne sehen.

Mila: Bitte gehen sie, er ist nicht hier.

Erodis hohlt eine Pistole raus und zielt auf Mila.

Erodis: Wo ist Zeiles.

Mila: Das weiß ich nicht.

Erodis: Letzte worte? Oder du sagst mir wo Zeiles ist.

Mila rennt weg und sagt was vor sich hin.

Mila: Dread, ich will wiederbelebt werden.

Erodis ziehlt seine Waffe auf Mila.

Erodis: Fokus.

Die Zeit scheint für Erodis anzuhalten.
Er schießt.
Mila fällt zu boden.

Erodis: Sehr schade, aber ich habe eine Misssion.

Erodis durchsucht das gesamt haus, doch finden tut er
außer einem alten Foto von Tria Fenris nichts.
Er geht raus und richtung Schule.
Währenddessen bei Zeiles und Nilus.
die beiden sitzen noch immer nebeneinander,
auch wenn sie sich nicht anschauen.
Der unterricht geht normal voran.
Der unterricht ist vorbei und alle gehen raus.
Vor der Schule ist Erodis angekommen.
Er geht hinein.

*Massenmord in der Schule*

Draußen auf dem Schulhof hat man die Schüsse nicht gehört.

Zeiles: Nilus? Ich habe ein schlechtes gefühl.

Nilus: Solltest du auch, du Mörder.

Zeiles: Ein anderes schlechtes Gefühl.

Erodis kommt in den Schulhof.
Er sieht Zeiles, zielt auf Nilus und schießt.
Zeiles konnte Nilus noch aus der Schussbahn bringen.

Erodis: Das sind nur Kinder, Fokus.

Erodis zielt, doch er schießt nicht,
da Nilus und Zeiles um die ecke gegangen sind.

Nilus: War das dein Vater? Wie kann er noch leben?

Zeiles: Weiß ich nicht.

Nilus: Wir sollten Dread holen.

Zeiles: Gute Idee.

Nilus pfeift, Dread kommt aus dem Boden.

Dread: Was ist?

Bevor Nilus was sagen konnte hat Erodis auf Dread geschossen,
natürlich interresiert es Dread nicht.

Zeiles: Dread. Mach mich deins.

Dread verwandelt Zeiles.
Erodis schießt auf Zeiles, doch bringen tut es nichts.

Zeiles: Vater, können wir reden? Ohne waffe?

Erodis: Meine letzten Befehle waren, falls C.A.T. stirbt,
denjenigen zu töten.

Zeiles: Verweigere den Befehl, leg die Waffe weg.

Erodis: Ich bin nicht wie du, auf mich kann man sich verlassen.

Dread: Lass mich das zuende bringen.

Zeiles: Nein, ich mach das schon.

Erodis geht weg.

Erodis: Ich komm wieder. Ihr werdet nicht immer dieses Ding rufen können.

Dread: Lässt du ihn einfach so davon?

Zeiles: ja, denke schon.

Dread: Euer problem, ich gehe jetzt.

Nilus: Nein, bitte bleibe noch ein wenig.

Dread: ok.

Zeiles und Nilus gehen zusammen in die Schule.

Mint: Was ist denn passiert? Wer war der Kerl der euch verfolgt hat?

Zeiles: Nicht wichtig.

Die ganze klasse geht in ihren Raum,
nur um zu sehen das Frau Mies auf dem Boden liegt,
mit einer Schusswunde im Kopf.

Dread: Bevor ihr gleich alle gleich rumschreit.
Ich kann sie wiederbeleben.

Dread geht aus Zeiles, streift seine Pfote über Mies und sie lebt.

Dread: Alles gut, ich hab dich wiedergehohlt.
Ich glaube das war auch nicht die einzige die er umgebracht hat.
Ich suche mal das ganze Dorf ab.

Dread verschwindet im Boden.

Mies: Ich würde sagen ihr geht alle nachhause.

Alle stimmen zu und gehen raus.
Nilus und Zeiles gehen zusammen nachhause.

Zeiles: Schläfst du heute wieder bei deinen Eltern?

Nilus: Weiß ich nicht.

Zeiles: Komm, ich habe was schönes geplant.

Nilus: hm.

Die beiden sind zuhause angekommen, Zeiles schließt auf
und beide werden von Mila umarmt.

Mila: Geht es euch gut? Seit ihr verletzt?

Nilus: Nein, alles gut.

Zeiles: Mir fehlt nichts.

Mila: Ich bin froh das es euch beiden gut geht.
Esst was, Kehl kam heute mal früher vom See.

Alle setzen sich an den tisch,
Essen zusammen und gehen wieder ihre wege.

Zeiles: Nilus, komm mal mit.

Zeiles schnappt sich Nilus Pfote und nimmt sie mit in ihr Zimmer.

Zeiles: Ich habe dir gesagt das ich mich viel belesen habe
und ich habe da auch was über Psychologie gelesen.
Worauf ich hinaus will... hättest du lust auf Versönungssex?

Nilus: Ich weiß nicht.

Zeiles: Ich habe gelesen das man Streitigkeiten damit
beenden kann wenn man einfach nur miteinander schläft.
Gib mir die Chance, ich will es mal testen.

Nilus denkt nach, sie hat wieder ihr konzentriertes nachdenkgesicht.

Nilus: ok... Aber wenn das nicht klappt, dann beis ich dich.

Die zwei machen zusammen rum.
Nach der Session besprechen sie die lage.

Nilus: Ich bin noch immer wütend auf dich.

Zeiles: Ich habe dir gesagt das war einmal,
ich bringe niemanden mehr um.

Nilus: Aber du hast es mal gemacht,
da komm ich nicht drüber hinweg.

Zeiles: Ich mach das nicht mehr,
und dabei bleibt es,
wenn ich jemanden umbringen muss
frage ich dich vorher um erlaubnis.

Zeiles drückt Nilus an sich.

Zeiles: Ich liebe dich,
mehr als alles andere.
Ich will nicht ohne dich sein...
und dein Zimmer ist kalt
wenn man nichts zum kuscheln hat.

Nilus lächelt.

Nilus: Ist gut, Ich liebe dich auch.

Zeiles: Also würdest du sagen Versönungssex funktioniert?

Nilus: Wir haben einfach nur miteinander geredet.
Ich glaub kaum das der Sex viel damit zutun hatte.

Zeiles: Dennoch merk ich es mir.

Nilus: Beisen will ich dich trotzdem,
lust auf noch ein wenig mehr versönung?

Zeiles: Aber sicher doch.



Folge 4 ???: Donnerstag



Foxim reist von Zuhause aus.

Nilus nennt Zeiles ihre kleine Flufferschnute.



Folge 5 ???: Freitag



???



Folge 6 ???: Samstag



???



Folge 7 ???: Sonntag



???



Staffel 5



Folge 1 ???: Montag



Scott: wenn ich nicht soll und nicht darf, wieso ich kann?

weil er jamie Owner gab.



Ein etwas dickeres menschenparr läuft an scott vorbei.

Scott: Boah, da muss ich mal kurz nach hinten schauen, japp, meine vermutung hat sich bestätigt.
Hör auf befor ich ein knacks kriege.


Arbeitgeber: sorry, aber ich nehme nur ausgelehrte.

Scott: Ich bin auch ausgelehrter hurensohn, aber noch lang nicht so gut wie sie.

Scott zu Jamie.
Scott: brauchst du bisschen Liebe meine kleine Kackbratze?

Scott: Ist es ein Spiel? Ist es Ernst? Wen juckts, ein Schnipps und es wäre vergessen.

FoxBot: Menschen sind schlecht darin, Ziele festzulegen, und Maschinen sind gnadenlos darin, sie zu verfolgen.


Jemand den scott nicht kennt fällt in ein fluss. er sieht es und lacht am lautesten.



Folge 2 ???: Dienstag



123



Folge 3 ???: Mittwoch



123



Folge 4 ???: Donnerstag



123


Folge 5 ???: Freitag



123



Folge 6 ???: Samstag



123



Folge 7 ???: Sonntag



123



Staffel 5.5: Dramie Staffel 2



Folge 1 Sector Tower: Montag



Jamie: Roxy...

Roxy: Was ist Jamie?

Jamie: Ich... mag euch alle sehr gerne, mir geht es auch... gut,
ich bin froh das ihr mich aufgenommen habt, mir kräfte gegeben habt,
nur weiß ich nicht wieso. Ich bin nicht glücklich,
immernoch, jeden tag, wenn ich aufwache fühl ich mich das ich weinen sollte.
mir fehlt nichts, mir tut nichts weh, aber... irgendwas schon.

Jamie kommt eine träne. Roxy hebt sie auf ihre arme.

Roxy: Jamie, das was dir fehlt ist ein sinn, ein grund.
Du lebst momentan nur in den tag hinein, hast nicht wirklich was zutun.
Gibt es irgendwas in deinem leben was dir fehlt?
oder etwas was du nie hattest?

Jamie denkt lange nach, kuschelt sich an Roxy.

Jamie: Meine eltern. Mit, mit ihnen hatte ich kaum kontakt.
Ich weiß nichtmal wo sie sind.

Roxy: Na also, ich suche deine eltern und du setzt dich mal an den tisch.

Jamie: Was ist denn da?

Roxy: Na schau hin.

Roxy wischt Jamies tränen ab, Jamie schaut zum tisch, ein glas Orangensaft steht auf ihm.

Jamie: Orangensaft.

Roxy lässt Jamie los, sie geht zum Tisch und trinkt das Orangenglas aus.
wärend sie das gemacht hat, hat Roxy ihre eltern gefunden.

Roxy: Ich habe deine eltern gefunden, sie sind im Sector-Tower.

Jamie: Sector Tower?

Roxy: Das ist ein planet in der totenruhe. Ich öffne dir ein Portal zum haupteingang.

Ein portal öffnet sich.

Jamie: Danke Roxy, ich hab dich lieb.

Roxy: Ich dich auch Jamie.

Jamie geht durch das Portal.
Sie ist am Haupteingang, hinter ihr eine große Tresortür.
Jamie ist sichtlich beeindruckt. Am schalter wird sie begrüßt.

Dominik Schell: Willkommen im Sector Tower, hier sind wir von der ausenwelt sicher, wie kann ich ihnen helfen?

Jamie: Wovor sicher?

Dominik: Draußen laufen Monster rum, nicht gut, wesegen Herr Sector den Turm gebaut hat.

Jamie: Ich suche meine Eltern, Felly Fleck und Mashra Fleck.

Dominik: Ja die sind hier.

Jamie: Wie komme ich zu ihnen?

Dominik: Naja, sie sind zimlich hochrangig, da sie gute?

Jamie: Ärzte sind?

Dominik: Genau, du kennst sie also wirklich. Nur kann ich dich nicht da hoch lassen.

Jamie: Warum nicht?

Dominik: Befehle von oben, nur jemand mit ausreichend vertrauen darf dorthin.

Jamie: Und wie vertr-

Dominik: Melde dich das du dir ein Job aussuchen kannst, wir können morgen reden.

Jamie: Wo melde i-

Dominik: Erste etage, dort ist die treppe.

Dominik zeigt hinter Jamie, dort ist eine treppe. Jamie geht nach oben.

Jamie: (Ich könnte mich auch einfach zu ihnen teleportieren, aber man muss sich ja nicht unnötig feinde machen,
und so eilig habe ich es auch nicht, und mir ist eh langweilig.)

Jamie geht bei dieser etage vor an den Schalter.

Jamie: Ich möchte vertrauen gewinnen und arbeiten.

Die person am schalter wirkt sichtlich genervt, kaut ein Kaugummi.

Sascha Yolk: Hier ist deine karte, melde dich am gangende beim Etagenmeister.

Jamie nimmt die karte, geht zum Gangende und spricht den Etagenmeister an der gerade am Flur wischen ist.

Jamie: Guten tag, ich würde gerne Arbeiten.

Till Wolf: Ja sicher, der Flur muss gewischt werden, nimm dir ein Mop und dann kannst du loslegen.

Jamie lässt ein wenig Dread flüssigkeit fallen.

Till: Eh, das musst du auch aufwischen.

Jamie: Nein nein, passt schon.

Der tropfen vergrößert sich und wischt durch den gesamten Turm. Dabei erscheint bei Jamie im Kopf eine Karte.
Zwei Punkte blinken in der untersten etage auf, ihre eltern.

Jamie: Der gesamte boden auf jeder Etage wurde gesäubert.

Till: Ehhhh...

Till sieht auf dem Boden, er glänzt.

Till: So sauber war der noch nie.

Jamie: Und wegen Dread Coting wird der auch nie wieder dreckig. Solange ich das will, kann ich jetzt bitte mehr vertrauen haben?

Till: Das heißt... Das Putzen gerade komplett obsolet ist?

Jamie: Ja, das bleibt aber nur solange ich das will das es so ist, ich bin hier um meine eltern zu sehen.
kann ich jetzt bitte zu ihnen. Sie sind Ärzte.

Till sieht Jamie an, sie schaut ihn traurig an.

Till: Nagut, ich funke was durch.

Jamie: Danke.

Till: Geh ganz nach unten, dort ist die Krankenabteilung.

Jamie geht runter, die große tür vor der treppe öffnet sich, jemand kommt heraus.

Willy Schell: Du bist die, die ihre eltern sehen wollte?

Jamie: ja.

Willy: Dann komm mal mit.

Jamie folgt Willy. Die gänge sind sehr geräumig und grau, Industrietüren blockieren einzelne gänge.
Willy nimmt seine karte und öffnet eine tür. Es ist eine Praxis, viele verletzte liegen auf betten, einige schreien und weinen, paar von ihnen haben ein gliedmaß weniger.

Jamie: Was haben sie alle? Das sieht ja schlimm aus.

Willy: Sie waren außerhalb.

Jamie: Was ist draußen so schlimm?

Willy: Monster... Große, starke, furchteinflößende Monster.

Jamie: Da kann ich helfen, ich könnte mich mit ihnen anlegen.

Willy schaut Jamie gehässig grinsend an.

Willy: Sicher... Da vorne sind sie, viel spaß.

Willy geht, Jamies eltern stehen in einem glasraum und arbeiten. Jamie geht hinein.

Jamie: Mama?... Papa?

Die beiden drehen sich nicht um, Jamie geht näher und zieht an ihrer Kleidung.

Jamie: Mashra? Felly?

Jetzt drehen sie sich um, sie schauen Jamie verwundert an.

Mashra: Jamie?

Jamie kommt eine träne.

Jamie: Ja, ich bins. Jamie Fleck.

Jamie umarmt beide, sie sieht sehr glücklich aus. Die beiden schauen sich an, sie wissen nicht was sie machen sollen. Erwiedern die umarmung von jamie nicht.

Felly: Wie hast du uns gefunden?

Jamie: Ich hab euch gesucht, mit meinen kräften.

Felly: Deine Kräfte? Sind sie sehr stark?

Jamie: Ja sind sie, ich hab euch vermisst, ich hab euch lieb.

Felly: Hast du gehört das Monster außerhalb des turmes sind?

Jamie: Ja, ich könnte sie plattmachen.

Mashra: Wie wärs wenn du raus gehst und sie für uns fertig machst?

Felly: Wir glauben an dich das du das schaffen wirst, dann kommst du zu uns und wir belohnen dich.

Jamie: ok.

Jamie rennt raus, die beiden im hintergrund schauen Jamie verachtend hinterher. Felly flüstert was in Mashras ohr.

Felly: Hoffe sie schaffts nicht.

Die schallwellen gehen zu Jamie ins ohr, sie hats gehört, aber sie zuckt die aussage mit ihren schultern weg. Jamie ist beim haupteingang.

Jamie: Bitte aufmachen.

Christian Holm: Bist du wahnsinnig?

Jamie sieht in genervt an und geht einfach durch die tür. Christian schaut ihr mit großen augen hinterher.
Sie ist nun im Dekonterminationsraum.

Christian: Bitte nicht, geh da nicht raus. Die monster machen dich fertig, du hast keine chance.

Jamie lächelt ihn an und geht raus. Es ist ein niemandsland außerhalb, wunderschön, aber dennoch düster.
jamie geht weiter, es bebt, von vorne kommt ein Toxsin auf sie zugerannt, Jamie verwandelt sich und ist kampfbereit.
Der Toxsin springt auf Jamie und attackiert direkt, Jamie hat keine chance und wird verletzt, erst ihr Arm, bein, dann tötliche wunden am bauch und hals.
Jamie teleportiert sich zum haupteingang, der Toxsin folgt ihr durch. Christian löst den Alarm aus, alle lichter werden rot.
Jamie schließt das Portal, Der Toxsin nimmt es mit seinen händen und reist es wieder auf, kratzt mehrfach Jamie.
Sie geht durch die Sicherheitschleuse. Der Toxsin ist im Dekonraum, Christian macht das Gas an, den Toxsin interessiert das nicht und zerbricht das glas.

Christian: Das ist gespiegelt!?

Der Toxsin frisst Christian auf, Soldaten stürmen zum raum, einer zieht Jamie weg. Sie heilt schnell.

Jamie: Lass mich los, ich will kämpfen.

Jamies riss vergrößert sich. Sie reist sich los und rennt mit kompletter kraft auf den Toxsin zu, schlägt ihn, boxt ihn.
schmeist sachen auf ihn.

Sascha: Sie hält ihn auf, SIE HÄLT IHN AUF! SCHEIßE NOCHMAL, SCHIEßT!

Alle soldaten Schießen auf den Toxsin, dieser zeigt kein effekt, die Kugeln treffen sogar teilweise Jamie, auch wenn die soldaten offensichtlich nicht auf sie zielen.
Von hinten nähert sich eine gestalt, ein lauf ist zu sehen und ein schuss. Der Toxsin fällt um, zuckt, regeneriert sich langsam.
Die Sniper wird auf den rücken gesteckt.

Taz Sector: Öffnet die tore und schmeißt ihn raus.

Die soldaten tragen den Toxsin raus. Jamie ist aus der puste, sieht kurz vor dem umfallen aus. Taz geht auf sie zu. Jamie schaut ihn an.

Taz: Was du getan hast war selbstlos, gefährdent und obendrein SEHR dumm.

Jamie: Was sind das für dinger?

Taz: Toxsins.

Jamie: Toxsins?... Ich, dachte die wären ausgelöscht?

Taz: Waren sie auch.

Das tor öffnet sich, sie hauen den Toxsin raus und schließen das tor. Er rappelt sich wieder auf und geht seines weges.

Taz: Was hast du dir dabei gedacht?

Jamie: Ich wollte helfen.

Taz: Hat dir jemand gesagt du sollst das machen?

Jamie: Mama und Papa.

Taz: Namen...

Jamie: Mashra und Felly Fleck.

Taz: Fleckf also.

Taz geht, Jamie sieht die Sniper auf seinem rücken. Er geht runter, zu Mashra und Felly.

Taz: Flecks!

Felly: Ja?

Taz: Habt ihr ein kleinen Jungen den auftrag gegeben raus zu gehen?

Felly: Nein, nur unsere Tochter, sie hat überlebt?

Taz: (Sie ist ein Mädchen?) Ja, sie hat überlebt, könnt ihr froh sein.

Mashra: Sind wir nicht.

Felly: Wir haben sie rausgeschickt das sie stirbt.

Taz steht fassungslos da.

Taz: Was habt ihr? Wirklich?... Was seid ihr für eltern?

Felly: Lange geschichte, kümmer dich um dich Sector.

Taz geht weg und zur Krankenstation, jamie liegt im bett.

Jamie: Mir gehts gut, darf ich zu meinen Eltern? Sie sorgen sich bestimmt um mich... Ich bin so schwach.

Taz: Schwach? Du hast einen Toxsin aufgehalten. Das konnte normalerweise nur ich mit der Nightmare Sniper.

Jamie: Darf ich jetz zu meinen Eltern?

Taz: Ehm... ich weiß nicht ob das eine gute idee ist.

Jamie: Aber... sie machen sich doch sorgen.

Taz: Erzähl mir doch ein wenig von dir, wie heißt du denn kleine?

Jamie: Jamie Fleck.

Taz: Ich bin Taz Sector, der Leiter dieses Turms, den Sector Tower.

Jamie: Mir gehts gut, darf ich gehen?

Taz: Wie gehts dir gut? Du hast gegen ein Toxsin gekämpft.

Jamie: meine kräfte.

Taz: Willst du sie mir mal zeigen?

Jamie überlegt. Sie öffnet ihre Pfote und Dread flüssigkeit kontrolliert sie, verwandelt ihren arm, verwandelt sich zurück.

Taz: Das ist unglaublich, wo hast du die her?

Jamie: Ich... darf das nicht sagen.

Taz: ok, du darfst gehen wenn du willst.

Jamie steht auf und geht. Sie geht runter und durch die tür mit ihren kräften, weiter zur Arstpraxis.

Jamie: Mama, Papa, ich bin wieder da.

Die beiden reagieren nicht.

Jamie: Mashra? Felly?

Sie drehen sich um.

Jamie: Was ist mit euch los? Ihr... beachtet mich nichtmal.

Jamies riss wird größer. Felly schaut Mashra an, sie nicken sich zu.

Felly: Wir zwei sind Ärzte, waren wir auch bei C.A.T.. Kämpfen ist nicht unser styl, wir sind also in den Arztbereich gegangen.
Haben uns respekt angeeignet.

Mashra: Dann kam die Zeit im jahr wo wieder ausgesucht wird wer Kinder bekommen darf.

Felly: Wir zwei wurden ausgesucht, es zu verweigern ist nicht. Wir mussten.

Mashra: Ich habe dich bekommen, und du solltest wie die eltern auch in den Arztbereich gehen.

Felly: Doch wir wollten mehr von dir, also haben wir dich eingetragen zum Soldatenbereich.

Jamie: Warum? Ich bin da untergegangen, ich habe euch kaum gese-

Felly hebt seine Pfote. jamie hört auf zu reden.

Felly: Wir wollten das du ein Soldat wirst... Du hast kläglich versagt, dann noch die C.A.T. Rakete hochzujagen mit deinen freunden. Absolut inakzeptabel.

Mashra: Kannst von Glück reden das wir hierhergefunden haben und weiterhin unsere Traumberufung als Ärzte angehen können.

Felly: Du bist eine schreckliche Tochter, jetzt geh uns aus den augen.

Mashra: Und sag niewieder Mama und Papa zu uns.

Jamies riss vergrößert sich mehrfach, die beiden drehen sich um. Jamie schreit und weint. *Broken Limit*. jamies Fell ist weiß.
Sie teleportiert sich raus aus dem Turm, mehrere Toxsins rennen auf sie zu, jamie macht kurzen prozess mit ihnen,
sie geht zurück zur Krankenstation und heilt sämtliche patienten, stellt sogar verlorene gliedmaßen wieder her.
Jamie geht zurück zu ihren eltern.

Jamie: IHR seit schreckliche Eltern, ich bin eure Tochter, ihr solltet mich lieben, mich führen, mich unterstützen.
Ich kann es nicht glauben das ich versucht habe euch zu suchen, versucht mein eigen Blut zu finden.
Wenn ihr euch nie für mich interessiert habt.
Bleibt hier im Turm, aber fühlt euch genauso wertlos wie ich in C.A.T. mich wertlos gefühlt habe.
Ich habe jeden geheilt und mit einer Natürlich verbreitetenden Genesung ausgestattet.
Ihr werdet obsolet, niemand wird euch mehr brauchen da niemand krank wird.
Ich, Hasse euch.

Jamie geht durch ein Portal zu Roxy. Sie weint noch immer und explodiert an macht, die Wände beginnen zu reißen.
Roxy sieht das, teleportiert sich zu Jamie und umarmt sie, streichelt sie dabei.
Jamie beruhigt sich wieder, doch schreit nochmal und alles beginnt zu brechen, Roxy nutzt selbst ihre macht um alles zu reparieren.
Jamie wird leiser und sie schläft ein, ihre Risse werden geheilt und sie sieht wieder normal aus.

Roxy: Ich werde immer für dich da sein, dich lieben, dich führen und dich unterstützen.

Roxy gibt Jamie ein Kuss auf die stirn. Sie geht in Jamies zimmer und legt sie hin.



Folge 2 ???: Dienstag



Jamie liegt im Bett, sie wacht auf, sieht nicht glücklich aus, sie steht auf und zum bad, macht sich frisch.
Sie streichelt sich durchs haar, lächelt, doch verliert ihr lächeln schnell und es kommt ein schluchzen raus.
Jamie schaut sich länger im spiegel an, sieht dabei immer trauriger aus. Sie geht weg und aus ihrem zimmer.

Roxy: Morgen jamie.

Jamie: Morgen Roxy.

Roxy: Gut geschlafen?

Jamie ist sehr am nachdenken.

Jamie: Nein, ich bin nutzlos.

Roxy: Glaubst du das wirklich?

Jamie: Ja, ich bin nutzlos.

Roxy: ok, dann bist du das halt.

Jamie schaut Roxy an.

Roxy: Du stehst immernoch hier, ich lieb dich immernoch,
du hast noch immer deine Kräfte, jeder vertraut dir noch immer, nichts hat sich geändert.
Dann bist du halt nutzlos, ändert nichts.
Nur glube ich das du das nicht bist.

Jamie lächelt.

Jamie: Ich würde gerne zu Rex.

Roxy: Du kennst den weg, hab viel spaß bei ihm.

Jamie: Roxy? Da ich... jetzt keine Familie mehr habe... darf, ich... dich? vllt. Mama nennen?

Roxy ist überrascht.

Roxy: Sicher doch, wenn du das möchtest.

Jamie: Danke Mama.

Jamie umarmt Roxy, sie kuschelt sich sehr an ihr.

Jamie: ok, dann geh ich mal.

Jamie öffnet ein Portal und geht hindurch.
Rex sitzt mit Nuria am Tisch. Rex bemerkt sie und schaut sie an.

Jamie: Morgen Rex!

Nuria dreht sich um.

Nuria: Jamie!

Nuria steht auf, rennt zu jamie, hebt sie hoch und drückt sie. Sie lacht dabei.

Nuria: Du kommst Rex wieder besuchen, gut das ich hier war.

Jamie: Freust du dich so sehr mich zu sehen?

Nuria: Hab ich dir das nie gesagt? Ich Liebe Katzen über alles.

Jamie: Warum bist du dann selbst keine katze?

Nuria: Ich wollte immer eine Katze sein, sogar zu Lebzeiten.

Jamie: Verletzt dich das nicht das du es nicht bist?

Nuria: Oh ja, das hat es. Aber du musst dich akzeptieren wie du bist, das macht niemand für dich.
Zu grübeln ist zwar eine beschäftigung, aber es bringt dir nichts.
Wenn du anfängst dein aussehen zu ändern wirst du nie zufrieden sein, also lass es am besten so wie es ist.

Nuria knuddelt Jamie weiter.

Nuria: ohh, du bist... so süß.

Nuria gibt Jamie sogar ein paar Küsschen auf die stirn. Lässt sie dannach runter.

Nuria: Ich glaube du wolltest zu Rex, und nicht zu mir, also habt viel Spaß ihr beiden.
Rex, ich komm heute abend wieder.

Nuria zwinkert Rex zu und geht aus der tür. Jamie geht auf Rex zu.
Dieser ist in der Zeit aufgestanden, legt sich auf den Boden und macht Liegestütze.
Jamie erinnert das an C.A.T.

*Rückblende Anfang*

Jamie ist in der C.A.T. einrichtung und macht liegestütze, bekommt es nur schwer hin, im hintergrund bekommen andere das leichter hin.
Rimm kommt auf Jamie zu die gerade erschöpft auf dem boden liegt.

Rimm: Nalos Fleck, Paar mehr noch.

Jamie: Ich kann nicht.

Rimm holt seine Pistole raus und hält sie an Jamies Kopf. Er lächelt dabei.

Rimm: Ein paar noch.

Jamie kämpft nach oben zu kommen, sie schafft es nicht und bricht zusammen, atmet schwer.

Rimm: Entteuschung.

Rimm schlägt Jamie mit der Pistole.

*Rückblende Ende*

Rex sieht das Jamie nicht ganz bei sich ist. Er steht auf und geht zu ihr.
Jamie sieht nach oben, aber sieht nur Rimm wie er sie anlächelt.
Sie erschrickt sich und schießt ein Dread schatten der durch Rexs Kopf geht, er fällt um.
Jamie flieht in ein Portal, atmet schwer. Roxy sieht das, geht zu ihr.
Jamie schaut Roxy an und sieht Roxy.

Roxy: Shhh... alles gut, ich bin da.

Roxy streichelt Jamie die nur schwer atmet und ein schnellen Herzschlag hat.
Roxys streicheln hilft und Jamie beruhigt sich. Sie fängt an zu weinen.

Jamie: Ich... hasse alle. Ich hasse einfach alles was lebt, alle sind gemein und verletzen dich.
ich will nicht mehr, Roxy... bitte töte mich.

Roxy hält Jamie dicht an sich.

Roxy: Das werde ich nicht.

Ein wenig später sitzt Jamie am esstisch, hat Orangensaft stehen, trinkt den rest aus. Roxy kommt auf sie zu.

Roxy: Ich habe was schönes für dich.

Jamie: Das wäre?

Roxy: Was schönes, für die seele. Es ist eine Dimension in der Totenruhe, ich will das du sie erkundest.

Jamie: ok Roxy.

Roxy streichelt Jamie nochmal.

Roxy: Erkunde die Dimension auch etwas länger, finde raus wie es dort abgeht, wie du sie findest und ob du was gelernt hast.

Jamie: ok R... Mama. Hab dich lieb.

Roxy: Ich dich auch.

Roxy öffnet das Portal, Jamie geht hinein. Sie ist in einer Oasenartigen wüste, es sieht sehr Western aus.
Jamie läuft umher, es sind einige stände am rand, alle der Ladenbesitzer halten eine waffe.

Jamie: (Hier sieht es nicht freundlich aus.)

Jamie geht an einen Laden, der besitzer zielt auf sie. Jamie holt ein wenig gold raus. Der Ladenbesitzer wirkt immernoch nicht umgestimmt.
Sie durchsucht ihre Taschen, Rubine, keine reaktion. Salz. auch nichts.

Lemmy Faw: Schwarzpulver ist hier die währung wenn du das wissen willst.

Jamie erschrickt sich als er was gesagt hat.

Jamie: Könnte ich ein wenig Schwarzpulver haben? ich geb es sofort wieder, ich will es mir nur anschauen.

Lemmy: Oh nein, ich hatte schon bessere ausreden. Mach das du verschwindest.

Jamie ist am überlegen.

Jamie: Ich kann kopieren, ich brauch nur was das ich Kopieren kann.

Im Hintergrund schaut ein kater Jamie an.

Lemmy: ok, das ist neu. Kopierfähigkeit, das muss heißen du bist ein Admin, oder höher.

Jamie: Ich habe Dread kräfte.

Lemmy: Nie gehört. Hier, Behalt es.

Lemmy schmeißt Jamie ein Beutel Schwarzpulver hin. Jamie dupliziert diesen und schmeißt es Lemmy hin.

Lemmy: Wow, könntest du mir noch mehr machen?

Jamie: Ich sollte vorsichtig sein.

Lemmy: Da hast du recht. Schönen Tag noch.

Im Hintergrund der Kater hat alles gesehen.

Kaledo Wor: Val, diese Katze scheint besondere kräfte zu haben und kann duplizieren.

Monroe: Bringt sie zu mir.

Kaledo: Jawohl.

Kaledo verschwindet im Schatten. Jamie geht weiter. Wird aus eine Gasse gepackt, in ein Sack gesteckt und entführt.
Als Jamie der Sack vom gesicht genommen wurde ist sie gefesselt an einem Stuhl. Gegenüber von ihr ist ein großer Stuhl, mit lehne zu ihr.

Jamie: Wie kann ich helfen?

Monroe: Gute antwort.

Jamies gesichtausdruck sagt das sie die stimme erkennt. Sie wird Panisch.

Monroe: Kaledo, abtreten.

Kaledo: Jawohl.

Kaledo geht. Der Stuhl dreht sich um, es ist Monroe Valise.

Jamie: Monroe Valise.

Monroe sieht überrascht aus.

Monroe: Woher kennst du mein Namen kleines?

Jamie: Ich bins, Jamie... Du hast deine erinnerungen nicht?

Monroe: Jamie sagt mir nichts, und was auch immer ich dir zu lebzeiten getan habe, es tut mir leid.

Jamie: Und was ist mit Rimm? Deine rechte hand?

Monroe schaut Jamie wunderlich an.

Jamie: Rimm Ludein.

Monroe: Schätzchen, ich habe keine Erinnerungen von meinen Lebzeiten.

Jamie sieht Monroe geschockt an.

Jamie: Du hast alles vergessen was er mir angetan hat? Was... du, zugelassen hast?

Jamie bekommt einen Riss am auge. Jamie erzählt was Rimm alles gemacht hat.
*Anfang Rückblende*

Rimm: LIEGESTÜTZE!

Rimm schreit auf einen kater.

Rimm: Das sind doch keine LIEGESTÜTZE!

Rimm holt seine Waffe raus und erschießt ihn. Jamie weint dabei.

Rimm: Fleck! Heul leise!

Rimm schießt auf sie und trifft sie am arm.

*Ende Rückblende*
Monroe sieht mitgenommen von der Geschichte aus, Jamies riss wird größer.

Monroe: Ich habe bisher nur Soldaten getroffen, die mir alles erzählt haben, aber noch nie eines der Kinder.

Jamie: Dann war noch.

*Anfang Rückblende*

Alle Erwachsenen stehen in einer reihe, Rimm steht vorne mit zettel in der Pfote.

Rimm: Zur Alljährlichen Brutzeit.

Rimm öffnet den Zettel und liest vor.

Rimm: Ausgewählt wurden, die erlaubnis... und pflicht, Kinder zu bekommen sind,
Nadja Versil und Bronn Ly,
Kirna Solstace und... Rimm Ludein.
Ich komm fünfmal in folge dran, nehmt euch an mir ein beispiel.

*Ende Rückblende*

Monroe: Jamie... Es, tut mir Leid. Wie kann ich das wieder gut machen?

Jamie: Ich weiß nicht wie du das anstellen willst.

Monroe: Mir wurde durchgefunkt das du über Kopierkräfte verfügst, willst du sie mir mal zeigen?

Jamie verschrenkt ihre arme und sieht weg.

Jamie: Nö.

Monroe: Willst du mir andere deiner Kräfte zeigen? Wenn du duplizieren kannst, kannst du bestimmt mehr.

Jamie schaut zu Monroe. Sie hebt ihre Pfote und spielt mit Dread flüssigkeit rum.

Monroe: Kannst du portale öffnen?

Jamie öffnet ein Portal und schließt es wieder.

Monroe: Was passiert wenn du ein Portal öffnest, aber nicht einträgst wo es hin soll?

Jamie denkt nach.

Jamie: Ich weiß nicht.

Jamie öffnet ein Portal, Monroe steht auf und beide schauen hinein.

Monroe: ...

Monroe steckt ihren Kopf raus, jamie auch und das Portal schließt sich.

Monroe: Nichts, nichtmal sound.

Monroe überlegt.

Monroe: Was wenn du was erschaffst, es kleiner machst ohne die masse zu verändern, duplizieren, hinzufügen, verkleinern... usw.

Jamie macht genau das. ein Mini schwarzes loch entsteht, Jamie erschrickt sich und lässt es fallen.

Monroe: Ein Schwarzes Loch, interessant.

Jamie nimmt das Schwarze Loch mit Telekinese und zerbricht es.

Monroe: Du kannst Schwarze Löcher... Brechen?

Jamie: Meine Kräfte sind Physic brecher.

Monroe: Und was ist mit alternativen Universen? Hast du dich schonmal in einer anderen Dimension gesehen?

Jamie: Egal was mit dir passiert oder wer du bist, du bist einzigartig in deiner eigenen welt,
sogar wenn eine alternative zu meiner realität existieren würde, könnte ich nicht darin geboren sein,
da ich bereits existiere. Ich, Jamie Fleck, bin einzigartig, genau wie du.

Monroe: Das kahm ja wie aus der Pistole geschossen, gut gemacht.

Monroe will Jamie streicheln, doch sie zuckt zurück.

Monroe: Oh stimmt, tut mir leid. Jamie, warum läufst du nicht ein wenig in diesem Gebeude rum?
In der zeit fällt mir bestimmt was ein was man mit deinen Kräften ausprobieren kann.

Jamie: ok.

Jamie geht raus, auserhalb Monroes Büro ist ein großer raum der mit trennwänden getrennt ist.
Sie geht zu jemanden der am Computer sitzt.

Jamie: Morgen.

Makety schaut sie an.

Makety Maure (Mensch): Morgen? es ist 17:00 Uhr.

Jamie: Abend.

Makety: Abend.

Jamie: Was machst du da?

Makety: Hacking.

Jamie: Welche Sprache?

Makety ist beeindruckt das sie nach der Sprache fragt.

Makety: PD6, Penetration und Demolition 6. Gut für fernzugriff, Ransomware, Daten Kopieren, sperren und löschen.

Jamie: Darf ich auch mal?

Makety rollt sich mit seinem Bürostuhl vom Tisch weg.

Jamie: Ich habe das nie probiert, aber ich will es mal probieren.

Jamie nutzt ihre Dread kräfte am Pc, sie sieht das Monroe in der Totenruhe nur gutes getan hat, Sheriff Datenbanken gelesen,
Kriminelle Organisationen reportet und deren Daten gespeichert.

Jamie: Monroe ist die stärkste hier, weil sie alle anderen Organisationen ausgelöscht und deren wissen für sich genutzt hat. Das ist genial.

Makety: Val ist auf jedenfall keine schlechte Katze, ich habe viel von ihr gehört zu lebzeiten, aber sie hat sich, wenn das alles stimmt, auf jedenfall sehr verändert.

Makety schaut sich um ob sie allein sind.

Makety: Ich glaub ich bin der einzige der sie mal weinen gehört hat, abends, in ihrem zimmer, ich wollte ihr Tee bringen, aber hab gehört das sie
sich die ganze zeit entschuldigt hat für das was sie zu lebzeiten getan hat... und, Naja, den tee habe ich behalten...
Ich habe das bisher niemanden gesagt, aber irgendjemanden musst du sowas sagen, liegt irgendwie schwer auf der Seele, weißt du?

Jamie: Dann will ich auch was sagen, ich bin eine von Monroes vergangenheit.

Makety ist geschockt.

Makety: Wow, das kahm unerwartet.

Jamie: Ich war einer der Kinder.

Makety schaut sich Jamie von unten bis oben an.

Makety: Seh ich...

Monroe kommt auf die beiden zu.

Makety: Val, Sie sollten sich das ansehen.

Monroe: Ist da auch was, was ich sehen will?

Makety: Jamie kann sehr gut mit Technick.

Monroe: Stimmt das?

Monroe streichelt Jamie. Jamie weicht zurück und schaut Monroe beängstigt an.

Monroe: Ich hab ganz vergessen wer du bist, tut mir leid.

Jamie: Ja, wegen meinen kräften kann ich sehr gut mit Elektronik.

Monroe: Wir haben ein Waffenlager auf das wir kein zugriff haben. Kannst du da was machen?

Makety: Wir hätten zugriff, aber so ein zugriff ist immer zweiseitig, haben wir zugriff auf sie, haben sie auf uns.
Deswegen sag ich das wir das nicht können, die haben überall falsche infos auf ihren servern, wir wissen nicht was richtige und falsche information ist.
und naja, wenn wir zu lange bleiben, finden die unseren standort.

Jamie schließt ihre augen.

Jamie: (FoxBot?)

Foxot: (Ja?)

Jamie: (Kannst du mich digital verkleiden? Unsichtbar machen?)

FoxBot: (Bekomm ich hin... Fertig, deine IP adresse ist fox.bot)

Jamie: (Dankesehr.)

Monroe: Also Jamie, hast du überlegt?

Jamie: Hab das problem gelöst.

Jamie geht an den Pc, Dread Kräfte und die FoxBot API vermischt sich, auf dem PC ist pures chaos zu sehen, ein USB stick formt sich an der seite.

Jamie: Fertig.

Jamie zieht den USB Stick raus und gibt ihm Makety.

Jamie: Alle korrekten daten von der Organisation sind auf dem Stick.

Monroe: Ich bin stolz auf dich. Darf ich das sagen?

Jamie: Monroe? Du hast dich wirklich sehr verändert, wärst du bereit deine erinnerungen wiederzubekommen?

Monroe ist lang am überlegen.

Monroe: Glaubst du das ist eine gute idee?

Jamie: Deine Vergangenheit gehört zu dir, sie ist ein teil von dir, du musst aus ihr lernen.
Und wenn du deine erinnerungen hast, kannst du dich noch mehr bessern.

Monroe: Dann bin ich bereit.

Jamie fässt Monroe an... nichts passiert.

Jamie: Ich kann erinnerungen nicht wiedergeben.

Monroe: Du hast das noch nie gemacht? Oder warum jetzt die realisierung?

Jamie: Noch nie gemacht, ich dachte, ich könnte.

Monroe: Kanst du jemanden fragen?

Jamie schließt wieder ihre augen.

Jamie: (FoxBot?)

FoxBot: (Sag direkt was du willst, ich hör immer zu.)

Jamie: (Erlaubnis erinnerungen wiederzugeben?)

FoxBot: (Sicher, aber nur kurz, wird reichen, oder?... Fertig, hast 20 Sekunden.)

Jamie: (Danke)

FoxBot: (Danke ist irrelevant, ich mach nur mein job.)

Jamie öffnet ihre augen, fässt Monroe an.

*Anfang Rückblende, Monroes Geschichte*

Monroe in jungen jahren, sie geht durch eine weide, macht einen traurigen nachdenklichen ausdruck.
Sie geht in ein Haus mit schlüssel.
Ihre mutter ist dort und schreit sie wegen was an, hat das telefon in der hand, Monroe hört garnicht zu
und geht in ihr zimmer, legt sich in ihr bett und weint.
Der nächste tag in der schule. Monroe albert rum auf dem schulhof, verhält sich wie eine richtige katze.
Andere schauen sie an und ignorieren sie, einige lachen.
Später sitzt sie im Büro des Direktors, macht ein traurig nachdenklichen eindruck.
Er redet auf sie ein, ihre Mutter und Vater sind ebenfalls dort und reden nur, Monroe ignoriert sie alle drei.
Man sieht das sich ein hass in ihr bildet. Später zuhause reden beide weiter auf sie ein.
Monroe liegt wieder im bett und weint. Der nächste tag in der schule macht Monroe witze.
Viele schauen weg, einige lachen mit. Sie ist in der pause, verhält sich wieder wie eine katze.
Ein Junger Kater kommt auf sie zu, sie verstehen sich direkt. Monroe in Jugend jahren verhält sich auch wie eine katze.
Wird angeschnautzt von ihrem boss, macht ein traurig nachdenklichen eindruck. Ihr hass wächst.
Monroe ist erwachsen, Rimm ist an ihrer seite. Sie versucht andere auf ihre seite zu bringen, baut ein
großes gebeude, dort wird sie auch angeschnauzt, macht ein traurig nachdenklichen eindruck.
Ihr hass wächst, sie holt ihre Pistole raus und schießt auf ihn.
Setzt sich wieder hin.

*Ende Rückblende*

Jamie steht nur da. Monroe schaut jamie emotionslos an.

Monroe: Jetzt weißt du warum ich so bin... sagt man dir dein ganzes leben lang das du alles falsch machst,
wird es dir irgendwann egal was andere über dich denken, du machst dein eigenes ding und jeder der was gegen dich sagt
wird ausgelöscht. Danke das du mich aufgehalten hast. Ich brauch ein wenig zeit für mich.

Monroe geht in ihr Raum, Jamie steht nur da.

Makety: Alles in ordnung?

Jamie: Ja. Ich hab ihre erinnerungen nicht gesehen, sollte ich?

Jamie geht in monroes zimmer. Sie sitzt auf ihrem Stuhl und weint.
Jamie kommt herein, Monroe schaut sie an.

Monroe: Es tut mir leid. Komm her, bitte.

Jamie geht zu Monroe, sie hebt Jamie hoch und drückt sie, streichelt sie, gibt ihr ihre gesamte Liebe.

Monroe: es tut mir so leid.

Jamie erwiedert die umarmung, ihre Risse verschwinden.

Jamie: Ich verzeih dir.

Monroe ist geschockt das zu hören.

Monroe: bitte tuh das nicht, vergib mir nicht.

Monroe drückt Jamie mehr, weint noch lauter.
Außerhalb sieht man das alle mitarbeiter zur tür schauen, man hört ihr weinen bis draußen.
Jamie lässt los, Monroe ebenfalls.

Jamie: Komischerweiße... war es schön dich wiederzusehen. Bis irgendwann.

Jamie öffnet ein Portal.

Monroe: Jamie. Wenn was ist komm zu mir.

Jamie nickt und geht durchs portal, es schließt sich. *Die Kamera bleibt noch wenig bei monroe, die sich hinsetzt.*
Jammie ist bei Roxy, sie fällt in ihre arme.

Roxy: Und? Wie war es?

Jamie: Es war schön, komischerweise.

Roxy: Hast du was gelernt?

Jamie denkt nach.

Jamie: Niemand ist von grund auf böse, Alle um dich herum schmieden dich wer du bist,
wie sie mit dir umgehen, deine Erfahrungen und deine reaktionen.
Wenn du Böse bist, dann weil deine Erfahrungen oder dein leid dich dazu verleitet hat.

Roxy: Korrekt. Hasst du jetzt immernoch alle?

Jamie: Nein. jeder hat seine gründe warum sie so sind wie sie sind.

Roxy: Denke einfach dran das du viele nicht dein ganzes leben lang sehen wirst.
Nichts hält ewig, auch nicht deine beziehungen.

Jamie umarmt Roxy.

Jamie: Ich hab dich lieb Mama.

Roxy: Ich dich auch Jamie.



Folge 3 Wahrheit: Mittwoch



Am Morgen wacht Jamie auf, steht auf, zieht sich an, sieht sich im Spiegel.
Sie schaut traurig aus. Jamie geht nah an den Spiegel, bewegt ihre Pfote durchs Fell.
Lächelt, aber ihr kommt dabei eine träne, wischt sie weg und geht raus.

Jamie: Mama?... Roxy?

*Anfang Rückblende*

Jamie geht auf Mashra zu.

Jamie: Mama?

Jamie zupft an ihr und umarmt sie.

Mashra: Was ist?

Jamie: ich hab dich Lieb.

Mashra macht ein genervten ton.

*Ende rückblende*

Jamie öffnet ein portal und geht durch. Sie ist in einer Dschungelwelt. öffnet wieder ein portal, Wüste.

Jamie: Zu oft.

Öffnet ein Portal, Stadtwelt. Jamie schließt das Portal und konzentriert sich. Die welt um sie herum beginnt zu glitchen,
sie hat sich ohne Portal teleportiert.

Jamie: Geht viel schneller.

Jamie wechselt schnell Welten, bleibt in einer hütte stehen.

Jamie: Was ist das hier?

FoxBot: (Die Diemension ist außerhalb der Totenruhe, ich bitte dich eine Menschliche verkleidung zu tragen.)

Jamie: (ok... kannst du das für mich machen?)

FoxBot verwandelt Jamie.

Jamie: Oh cool.

Jamie klettert auf ein tisch und schaut aus dem schuppen. Außerhalb sind viele Soldaten an einem Lagerfeuer, sie sind auf einer weide, außenrum sind viele Windräder.
Jamie klettert runter und will rausgehen, als einer der Soldaten reinkommt, versteckt sie sich unter einen Tisch.
Der Soldat lacht beim reinkommen, scheint als hätten sie alle eine gute zeit.

Jasper Ruscho: haha, ja...

Jasper geht auf den Tisch zu.

Jasper: Trisk! Mit oder ohne Alkohol?

Trisk Servekan: Natürlich mit! Bring gleich den ganzen Kasten mit Jasper!

Jamie schaut sich in ihrem versteck um, der Kasten bier ohne alkohol steht neben ihr, hinter ihr der kasten mit. Jamies augen werden größer, sie sieht ängstlich aus.
Jasper reicht nach unten und greift sich Jamie, zieht sie raus. Die beiden schauen sich nur an, können es beide nicht fassen.

Jamie: Miau?

Jasper schaut sie nur komplett verwirrt an. Jamie schützt sich mit ihren händen.

Jasper: Ich werde dir nicht wehtun. Bist du von Nortriva oder Wertriva? Bist du ein Spion?

Jamie schaut sich Jaspers Uniform an, auf ihr ist ein N.

Jamie: Nortriva.

Jasper: Dann gehörst du auf unsere seite, was machst du hier in Wertriva?

FoxBot: (Sag nichts von deinen kräften, sowas kennen sie nicht, denk dir was aus.)

Jamie: Mein Name ist Jamie Fleck, ich bin von zuhause ausgerissen, jetzt bin ich hier. Ich weiß nicht wo ich hin soll.

Jasper nickt sie an.

Jasper: Hast du Hunger?

Jamie: Ja.

Jasper: Nakomm, ich geb dir was zu essen, wir haben viel Fleisch und Gemüse.

Jamie steht auf und geht mit Jasper mit. Den Kasten bier hat er dennoch mitgenommen. Der rest der Truppe sieht Jamie, sie sehen alle verwundert aus.

Trisk: Wen hast du da mitgebracht? Wer ist der kleine?

Die zwei sind am Feuer angekommen.

Jasper: Das ist Jamie, ich weiß nicht wie sie hergekommen ist, aber sie ist absofort ein teil unserer truppe.

Trisk: Sicher das sie kein Spion ist?

Jasper: Ziemlich sicher, sie ist ein Kind. Gute verkleidung, aber sie hat selbst wenn nicht die erfahrung für ein Spion.

Trisk: Wenn dus sagst Chef.

Jasper schaut Trisk an.

Trisk: Boss... sorry.

Jasper schaut Jamie an und haut auf ihren rücken.

Jasper: Also junge, was hätst du gern?

Jamie: Junge?

Jasper zieht seine hand weg.

Jasper: Bist du kein Junge?

Jamie: Nein.

Jasper: Willst du ein belegtes Brötchen?

Jamie: Gerne.

Jasper gibt ihr ein belegtes Brötchen. Jamie isst es.

Jamie: Lecker, was ist drauf?

Jasper: Das Blut unserer feinde.

Jamie macht lagsam ein angewiederten ausdruck.

Jasper: Das war ein witz. Salami, Käse und Butter ist drauf.

Trisk: Was machen wir mit ihr?

Jasper: Weiß nicht, wir können sie mit uns nehmen, ist doch eine coole hintergrundgeschichte. Aufgenommen von Nortriva, Militarisiert und kämpft nun auf deren seite.

Trisk: Ob der Anführer das auch sieht?

Japser: Weiß nicht, genug rast! Wir gehen zum Hauptstützbunker!

Alle räumen ihre sachen auf und steigen in ein massives gepanzertes fahrzeug das alle beherbergen kann.
Jamie sitzt neben Jasper und Trisk, sie sieht beide an.

Jamie: Ich kenn eure Namen noch nicht vollständig, würdet ihr mir sie gern verraten?

Jasper: Ich bin Jasper Ruscho und Kommandant dieser wunderbaren Truppe.

Trisk: Ich bin Trisk Servekan, Unteroffizier und formidabler Schütze.

Sally Maroon: Ich bin Sally Maroon, Technickerin. Und der ist mein kleiner Bruder.

Felix Maroon: Ich bin Felix Maroon, Explosionsexperte. und Sally ist meine große Schwester.

Rufus Locko: Ich bin Rufus Locko, Waffenexperte, geb mir eine pistole mit einer kugel, und 3 Wertrivaner sind tot.

Alle schauen Jamie an.

Jamie: Ich bin jamie Fleck, und ich komme nicht von hier, ich komm von weit weg.

Jasper: Ostriva und Sütriva oder wie?

Jamie: Nein, weiter weg.

Alle schauen Jamie an, sie sind gespannt wo sie herkommt.

Sally: Nalos, sag es uns, sogar wenn du aus Westriva kommst werden wir dich nicht weniger mögen.

Rufus schaut wegen dieser aussage weg, er ist sichtlich wütend.

Jamie: Ich komm von Tvera.

Jasper: Wo ist das?

Sally: Hab ich noch nie gehört.

Jamie: Es ist ein anderer Planet, in einer anderen Dimension.

Alle lachen, sogar Rufus lässt ein Schmunzeln raus.

Jasper: Fantasie hat die kleine, und Tvera ist ein schöner name.

FoxBot: (Sie wurden noch nie mit Fähigkeiten oder mächtigen wesen konfrontiert, wenn sie es rausfinden, werden sie angst vor dir haben.
Und wenn Menschen etwas fürchten, dann wollen sie es töten.)

Jamie sieht traurig aus. Alle schauen zu ihr und sehen das sie traurig schaut.

Sally: Wir lachen dich nicht aus Jamie.

Felix: Wir haben nicht viel zu lachen weißt du?

Jasper: Du musst die Geschichte doch kennen. Sie wird dir doch in der Schule beigebracht?

Jamie: Ich komm von einer anderen Dimension... bitte erzähl sie mir.

Jasper: nagut. Es war mal alles Poltriva, bis sich die vier Freunde gegeneinander gestellt haben.
Jeder von ihnen hat ein eigenes Land gegründet und Poltriva ist gefallen.
Nortriva im Norden, Ostriva im Osten, Sütriva im Süden und Westriva im Westen.
Die teilung war vor 10 Jahren. Wir sind der trupp aus Nortriva, wir waren hier in Westriva und haben Terroristen... unschädlich gemacht.
Wir sind hier mitten im Krieg, ein ruhiger, kalter Krieg. Die Bürger wissen davon, aber man merkt nichts.
Nur in den nachrichten gibt es meldungen von einem Terror-anschlag oder das eine wichtige person ermordet wurde.
Es ist schrecklich, deswegen sind wir hier, aber Experten sagen der Krieg könnte auch in die nächste Generation gehen.

Jamie: Ich habe sehr viel ahnung von Krieg, ich war selbst mal ein teil von einer Soldatengruppe.

Jasper: Dafür bist du doch viel zu jung, wie alt bist du Jamie?

Jamie: Ich bin 15.

Sally: 15? du siehst aus wie 13 oder 12.

Jamie: Meine Spezies wird nur um die rund 60. Man kann menschliches alter nicht auf mich setzen.
Ich zähl eigentlich schon mit 14 als ausgewachsen.

Alle lachen wieder, Rufus verkneift es sich diesmal.

Jasper: Ich sags euch, der Sohn vom Präsidenten wird ihr gefallen, der ist genauso ein Geschichten vernatiger.

Jamie: Was ist... wenn alles was ich sage stimmt? Ich wirklich ein Alien zu euch bin und Superkräfte habe?

Jasper: Also dann habe ich dich immernoch gern.

Sally: Ich dich auch.

Rufus: Sie würde sterben.

Alle schauen Rufus wütend an.

Rufus: Was? Es stimmt... Sie würden sie jagen, sie aufschneiden, den Grund ihrer kräfte rausfinden und es für sich selbst nutzen.
So sind Menschen nun mal, Wiederwertig.

Alle schauen Jamie an, aber sie schaut ihn nur lächelnd an.

Jamie: Ja, das würde eher so laufen wie Rufus das sagt.

Der Wagen hält an.

Jasper: Wir sind da.

Jasper steht auf und öffnet die tür.

Jasper: Komm Jamie.

Jamie geht neben Jasper und hält ihre hand. Jasper schaut sie geschockt an.

Jasper: Hast du angst?

Jamie: Nein, wieso?

Jasper zeigt das Jamie seine hand hält.

Jamie: Ich mag es einfach gehalten zu werden.

Jasper: Von mir aus.

Die ganze Gruppe geht in das große gebeude rein.

Jasper: Willkommen in der Nortriva Militäreinrichtung.

Jamie: Wow, das sieht sehr anders aus als bei mir.

Mehero Arvis: Hallo Sir!

Jasper: Guten tag General.

Mehero schaut Jamie an, Jamie schaut zurück.

Jasper: Jamie, das ist Mehero, der Sohn vom General, Mehero, das ist Jamie, wir haben sie auf Mission gefunden,
ich glaube ihr werdet euch super verstehen. Sie hat dieselbe blühende fantasie wie du.

Mehero: Super, komm! Wir spielen zusammen!

Mehero zieht Jamie an der Hand weg. *Die kamera bleibt bei Jasper, sein lächeln wird düster.*
Mehero und Jamie sind in einer großen Sporthalle. Sie ist gefüllt mit Spielsachen, automaten und anderem zeugs.

Mehero: Willst du verstecken spielen?

Jamie: Ich hab eine bessere idee, wie wärs wenn wir kämpfen?

Mehero: Ich weiß nicht, ich bin nicht so stark.

Jamie: Alles gut, ich brings dir bei.

Jamie fässt beide hände von Mehero an, ihre hände leuchten, er wird rot, Jamie lächelt ihn an.
Währenddessen bei Jasper. Er ist in der Dusche, sein Telefon klingelt, er streift sich zum trocknen durch das haar.
Schnappt sich ein Handtuch und geht aus der dusche. jasper geht an das Telefon.

Jasper: Ja?

Mirko Elist: Infos.

Jasper: Nach dem aufstieg zum kommandant ist die Infiltration von Nortriva sehr viel leichter,
sie bekommen ihre seite des Deals, aber halten sie ihre seite auch ein.

Mirko: Abgemacht.

Der Hörer piept.

Jasper: Egozentrisches Arschloch.

Jasper zieht sich seine Uniform an und stellt sich vor den Spiegel.
Er sieht ernst aus, lächelt, macht sich seine Haare und geht raus.
Währenddessen bei jamie und Mehero.
Die zwei sind am Kämpfen, Jamie schlägt auf ihn, Mehero weicht aus. Er lächelt dabei.

Mehero: Das macht so viel Spaß, hätte ich nicht gedacht. Dieses gefühl von macht und die spannung.

Jamie: Soll ich mal ernst machen?

Mehero: ok, ich bin bereit.

Jamie hat ein wenig Dread flüssigkeit in der Pfote, lässt es auf den boden fallen, der Boden ist schwarz.
Sie stürmt auf Mehero der ausweicht.

Dread: Cool! Dread kräfte sind so... Cool! Du bist eine super Spielkameradin jamie.

Jamie: Ich spiel grad nicht.

Jamie ist hinter ihm und war davor ihn zu treffen, doch hält an.

Jamie: Du bist tot.

Mehero: Hey! Unfair! Du hast mich abgelenkt.

Jamie saugt ihre Dread flüssigkeit auf.

Jamie: Aber sags niemanden, ja? Das wird unser geheimnis das du eine Super freundin hast.

Mehero: Das heißt, du willst meine feste freundin sein?

Jamie: Naklar, warum nicht?

Jasper kommt zur tür rein.

Jasper: Mehero... und Jamie. Könntet ihr für mich rausgehen und Beeren sammeln? Ich will deinem Vater ein Kuchen machen.

Mehero: Aber ich darf nur mit begleitung raus, falls mich jemand entführen will.

Jasper: Aber Jamie ist doch bei dir, dir wird nichts passieren. Jetzt geh, der Kuchen soll heute noch fertig werden.

Mehero zieht jamie wieder mit sich. Jasper schaut ihnen traurig hinterher. Die beiden gehen raus, mit der Schlüsselkarte von Mehero.
Draußen suchen sie nach Beerensträuchern.

Mehero: Jamie, hier!

Mehero hat welche gefunden, Jamie kommt zu ihm.

Jamie: Die sehen sehr gut aus, ob es auffällt wenn wir ein paar essen?

Mehero schaut Jamie an und nimmt sich ein paar beeren, gibt sie alle Jamie.

Mehero: Hier, für dich.

Mehero bietet Jamie alle seine Beeren an.

Jamie: Danke.

Die zwei essen zusammen den ganzen strauch leer.

Mehero: Ach Jamie, ich bin vollgefressen.

Mehero legt sich hin, ihm fallen die augen zu.

FoxBot: (Die Beeren wurden manipuliert, um nicht aufzufallen würde ich dir empfehlen sozutun als würdest du schlafen.)

Jamie legt sich ebenfalls hin und schließt die augen. Einige Soldaten mit einem W auf der Uniform kommen auf sie zu.
Jamie sieht alles mit Freecam, als wäre sie von ihrem körper getrennt sieht sie alles was um ihr rum passiert.
Die Soldaten nehmen beide mit. An der Grenze wird das roße auto angehalten.
Ein soldat klopft an, die tür öffnet sich, er hat den schlafenden Mehero in der hand, zielt seine Pistole auf ihm.
Dabei lächelt er ihn an. Der soldat winkt sie durch. Sie fahren weiter.
Mehero öffnet seine augen, er ist in einer zelle, schaut nach links, dort sitzt Jamie.

Mehero: Jamie, was ist passiert?

Jamie: Wir wurden entführt.

Mehero: ok.

Jamie: Passiert bei dir ständig, oder?

Mehero: Ja, meistens ist es immer ein deal, oder ein dokument was sie wollen, dann bringen sie mich zurück.

Jamie: Du bist also nur das druckmittel.

Jamie steht auf.

Jamie: Ich hab kein bock gerettet zu werden, ich rette mich selbst.

Jamie geht zur zelle und verbiegt die Zellstangen.

Jamie: Nalos, komm mit.

Mehero strahlt vor freude und kommt mit. Sie laufen zusammen durch die gänge. Sie gehen um eine ecke, ein Soldat steht vor ihnen.
Beide partien schauen sich an. Der soldat schubst Jamie weg und hält Mehero fest, zielt seine Pistole auf ihm.
Jamie denkt nach und macht eine schnelle bewegung. Der soldat schießt, sein Kopf sieht aus wie Physic, niht biologie.
Jamie schaut Mehero an, er wurde von dem Pistolenschuss getroffen, mitten am kopf.
Jamie geht nah an mehero und heilt ihn, behält die leere Patrone. Mehero atmet ein.

Mehero: Was war das?

Jamie: Du wurdest angeschossen, weiter gehts.

Vorne kann man ein anderen Soldaten sehen. Jamie nimmt die leere Patrone in die hand und schnippst sie zum soldaten,
die Patrone trifft seine waffe die in stücke zerfällt.

Jamie: Zurück.

Die beiden gehen in die andere richtung.

Mehero: Weißt du wie wir hier raus kommen?

Jamie fällt was ein.

Jamie: Ja, halt mich fest.

Mehero nimmt Jamies hand, er wird rot. Jamie teleportiert sich mit Mehero zum Sportsaal in dem sie waren.

Mehero: Wow! Cool! Wer bist du eigentlich?

Jamie: Jamie Fleck, Dimensionsreisende... aber ich bin kein mensch, wenn du das meinst.

Mehero: Was bist du dann? Ein monster?

Jamie verwandelt sich zurück.

Jamie: Das bin ich.

Mehero: Bitte verwandel dich zurück.

Jamie: Was? Warum?

Mehero: Du machst mir angst, verwandel dich zurück.

Jamie verwandelt sich zurück. Ihr riss am auge entwickelt sich. Jamie geht aus der Sporthalle.
Jamie schließt die augen, lässt ein wenig Dread flüssigkeit fallen. Jamie bekommt eine gesamte karte, ein Punkt auf der oberen ebene leuchtet auf.
Sie teleportiert sich dahin.

Jasper: Was?

Jamie: Du!

Jasper: Was ist Jamie? Wie bist du hier reingekommen?

Jamie: Du bist ein Spion!

Jasper: Wie kommst du darauf?

Jamie: Hab ich nicht gesagt das ich selbst Soldatin war?

Jasper: Du und deine glühende Fantasie.

Jamie verwandelt ihre Hand mit Dread energie. Sie läd auf, es glüht.

Jamie: Du hast 3 Sekunden dich zu erklären.

Jasper: Ich bin kein Spion, ich wurde nur angeworben von Westriva. Ich bin sozusagen freiberuflich.
Ich hab diesen Krieg satt, ich will ein normales Leben führen.

Jamie sammelt ein wenig Dread energie und schießt sie auf ihn.

Jamie: Resistenz, Schatten, Teleportation... und andere sachen auch, mach das der krieg aufhört. aber friedlich.

Jamie teleportiert sich weg, sie ist zuhause.

Jamie: Roxy?

FoxBot: Roxy ist nicht da.

Jamie erschrickt sich und kringelt sich zusammen.

FoxBot: Wie kannst du immernoch angst vor mir haben, nach allem was ich für dich getan habe.

Jamie fängt an zu weinen.

Jamie: Ich weiß es nicht.

Foxbot sieht traurig aus und Digitalisiert sich weg. jamie hört auf zu wienen, wischt sich die tränen ab, geht in ihr zimmer und ins bett.

Jamie: Nein.

jamie steht auf und teleportiert sich weg. In eine Bar. geht vor zum Baarkeeper.

Iron Bleek: Ja?

Jamie: Hochpr... nein, Orangen... Doch, Hochprozentigen bitte.

Iron: Ausweis?

Jamie: Hier.

Jamie formt aus Dread kräften eine waffe, zielt auf Iron.

Iron: Ok ok...

Iron stellt ihr den Hochprozentigen hin. Jamie trinkt ihn aus und legt sich mit kopf auf den Tresen.
Im Hintergrund lacht eine Abenteurer gruppe, Jamie scheint eine idee zu haben.
Etwas später steht Jamie auf, legt Gold auf den Tresen und geht.

Iron: Falsche währung, ich brauch Saphire!

Jamie dreht sich um und geht zurück zum Tresen.

Jamie: Kann ich mal ein Saphir sehen? Ich kann duplizieren.

Iron: Du kannst duplizieren... in der Totenruhe?

Jamie sieht genervt aus, hebt ihre hand, strengt sich an und erschafft ein Saphir.
Legt ihn auf den Tresen und geht. Iron ist geschockt. Jamie legt sich in eine gasse und schläft ein, schluchzst noch ein wenig.



Folge 4 Lügen: Donnerstag



Jamie wacht am morgen auf, vor ihr steht ein Mensch.

Webi Sefer: Oh, du lebst noch, zum glück, ich dachte du wärst tot.

Jamie schaut ihn nur an, sie sieht nicht gut aus.

Webi: Wie gehts dir?

Jamie: Scheiße.

Webi: Wieso?

Jamie: Ich leb noch.

Webi: Sag sowas doch nicht, das leben ist wunderbar, schau mich an.

Jamie schaut ihn an, er sieht mitgenommen aus, kaputte kleidung, überall narben. Jamie ist erstaunt.

Webi: Wenn ein obdachloser freude im leben finden kann, kannst du das auch.

Webi geht weiter in die gasse.

Jamie: Obdachloser?

Webi: Ja, ich hab nirgendwo wo ich bleiben kann, ich lauf umher, ernähr mich von resten die andere übrig lassen.
Hab ich schon zu lebzeiten gemacht, und auch wenn ich nicht so aus sehe, mir gehts gut.

Jamie: Du hast kein zuhause? Willst du zu mir kommen?

Webi: Gerne, wenn deine eltern es zulassen.

Jamie: Die sind grad nicht da.

Jamie öffnet ein portal, sie geht hinein, Webi folgt ihr.

Webi: Wow, hier sieht es schön aus. Warum hast du in der gasse übernachtet, wenn du hier sein kannst?

Jamie: Mir gings nicht gut.

Webi: Gings? Vergangenheitsform, das heißt dir gehts besser.

Jamie: Ich mag es jemanden um mich rum zu haben.

Jamie geht zur Küche. überlegt es sich anders und geht zu Webi.

jamie: Ich hab keine ahnung vom Kochen.

Jamie erschafft ein Nudelauflauf. Sie freut sich.

Jamie: Dafür von meinen kräften, würdest du mit mir essen wollen?

Webi: Gerne doch.

Die zwei setzen sich zu tisch und essen. Jamie verzieht ihr gesicht.

Jamie: Nicht so lecker wie mama, aber dennoch ganz ok.

Webi: Wo sind deine Eltern?

Jamie: Meine richtigen sind tot, aber meine jetzige mama habe ich sehr lieb.

Webi: Und wo ist deine jetzige mama?

Jamie: Weiß ich nicht... Hast du eine Freundin?

Webi ist überrascht von der frage.

Webi: Nein?

Jamie: Fertig!

Webi: Wusste nicht das das ein wettbewerb war, ich geniese mein essen immer, wer weiß wann ich das nächste mal was kriege.

Jamie: Wann warst du das letzte mal duschen?

Webi schaut geschockt.

Webi: Vor einer woche, in einem Fluss. Warum fragst du mich?

Jamie: Nur so.

Webi isst weiter, Jamie steht auf.

Jamie: Ich geh in mein zimmer, mich frisch machen, auch wenn ich das mit meinen kräften nicht nötig habe.

Webi: ok...

Webi sitzt allein am tisch, er isst weiter, etwas später ist er fertig, schaut zu Jamies zimmer.
Er steht auf und klopft an, nichts, klopft nochmal an, nichts. er geht rein. Jamie steht nackt vor ihm, er schließt die tür wieder.

Webi: Tut mir leid.

Jamie: Nein, alles gut, komm rein.

Webi: Ich komm nicht rein wenn du nackt vor mir stehst, das ist extrem... komisch.

Jamie: Bin angezogen, komm rein.

Webi geht rein, sie hat sich nur in Dramie verwandelt.

Jamie: Geh bitte duschen, da.

Jamie zeigt neben sich auf die tür. Webi geht hinein, von außen hört man duschgereusche.
Sie schaut durch das Schlüsselloch, Webi duscht, sie geht weg und freut sich, bereitet was in ihrem zimmer vor.
Nach einiger zeit kommt Webi raus. jamie liegt auf ihrem bett, das zimmer ist romantisch geschmückt.

Webi: Was wird das? Das ist mega komisch was du hier machst.

Webi ist sichtlich verwirrt, er weiß nicht wie er auf die situation reagieren soll.
Jamie steht auf, verwandelt, geht auf Webi zu und führt seine hand an ihre Brust.

Webi: Nein, das reicht.

Webi geht aus dem zimmer. jamie steht nur da, fassungslos, sie weiß nicht was sie falsch gemacht hat. Sie folgt ihm.

Jamie: Komm schon, ich hab dir essen gegeben, dich duschen lassen, jetzt lieb mich!

Webi ist jetzt komplett raus.

Webi: Was?

Jamie: Ich lese dauerhaft darüber, man macht sich fertig, und dann liebt man sich. Bitte lieb mich.

Webi steht immernoch verwirrt da, aber er scheint mehr nachzudenken.

Webi: Wo hast du das gelesen?

Jamie: Abenteuer vom kleinen Kater, Mister und miss Miau, Ich und meine gefühle.

Webi: Wie sahen die aus?

Jamie: Viele bilder und text, es waren Comics.

Webi: Von Comics liebeserfahrung sammeln, du bist mir eine.

Jamie: Warum? Liebst du mich nicht? Ich hab dir neue kleidung erschaffen.

Webi nimmt die kleidung.

Webi: Mir fällt grad auf, ich kenn nichtmal dein namen. Ich heiß Webi Sefer.

Jamie: Jamie Fleck.

Webi: Das ist ein besserer anfang als den, den du hattest.

Jamie: Also liebst du mich?

Webi: Nein, so funktioniert das nicht. Kann ich wieder zurück zu meiner Dimension?

Jamie: Und wenn ich dich wiederbelebe? Liebst du mich dann?

Webi: Nein, warum bist du so fixiert geliebt zu werden?

Jamie trifft die frage, sie erinnert sich wie si von ihren eltern abgewiesen wurde und sie es nicht gemerkt hat.

Jamie: Weil... ich nie, geliebt wurde.

Webi: Hast du keine Mama und Papa die dich lieben?

Jamie: Mit Papa Dread habe ich es schon versucht. aber er liebt mich nicht.

Webi ist sichtlich emotionslos. Er lacht.

Webi: Du bist mir eine. Ich mag dich, aber ich lieb dich nicht.

Jamie sieht traurig aus.

Webi: Kannst du mir bitte ein portal öffnen?

Jamie öffnet ihm ein Portal. Webi geht rein, aber sagt noch was.

Webi: Wenn was ist, komm zu mir, außer du willst Liebe.

Webi geht durch, das Portal schließt sich. Jamie schaut traurig. Es öffnet sich ein Portal, Roxy kommt raus, sieht Jamie.

Roxy: Morgen Jamie.

Jamie: Wo warst du?

Jamie sieht traurig aus.

Roxy: Sei nicht böse, ich musste was machen, aber jetzt bin ich wieder da.

Jamie schluchzst ein wenig. Roxy sieht mitgenommen aus, geht zu jamie, kniet sich hin und umarmt sie.

Roxy: Ich hab dich.

Jamie weint mehr, Roxy drückt sie mehr.

Roxy: Ist was passiert als ich weg war?

Jamie: Nichts wichtiges.

Roxy: So hört sich das nicht an.

Jamie: Gibt es irgendwelche Verbotenen welten die ich besuchen könnte?

Roxy überrascht die frage.

Roxy: Das Archiv. Willst du das erkunden? Was ist dein Wunsch, egal was du mir sagst, es gibt es bestimmt.

Jamie: So eine welt in der ich wiedergeboren werde, und richtig stark bin.

Roxy: Meinst du eine Isekai welt?

Jamie: Ja.

Roxy: ok, ich mach dir alles bereit. Setz dich doch hin.

Roxy zeigt auf den Tisch, ein Glas Orangensaft steht da. Jamie rennt hin, trinkt es aus und geht zurück zu Roxy.

Roxy: Nalos.

Das Portal ist schon offen, es sieht anders aus. Jamie geht fast hinein, bleibt aber stehen.

Jamie: Der stärkste zu sein ist cool, aber ich möchte mal was probieren.

Jamie ändert ihre Haare zu etwas männlicherem, fässt sich an der Brust und zieht sich die Dread kräfte raus. Ihre risse am auge verschwinden. gibt ihre kräfte Roxy.

Jamie: FoxBot ist doch dennoch bei mir, oder?

FoxBot: Aber natürlich.

Roxy lächelt Jamie an. kniet sich hin und gibt ihr ein Kuss auf die stirn. jamie geht durch das Portal, es schließt sich.
Sie sieht sich um, in der ferne ist eine große ummauerte stadt zu sehen. Jamie strahlt vor freude, rennt dahin.
Dort angekommen schaut sie zum wärter. Er schaut sie zurück an, gibt ihr signale das sie durch kann.
Jamie geht durch, die Stadt ist groß und lebendig. Sie geht weiter gradeaus, zur Abenteuergilde. Jamie geht hinein und vor zum Tresen.

Jess Dreim: Guten tag, was gibt es?

Jamie: Ich möchte mich als Abenteurer anmelden.

Jess: Aber natürlich, wo sind deine Eltern? Wie alt bist du?

Jamie: Meine eltern sind nicht da, ich bin 15.

Jess: Du bist leider zu jung um dich anzumelden. Wenn du deine Eltern dabei hast könnt ihr eine Familiengruppe gründen.

Jamie: Kann ich wenigstens mein Level gemessen bekommen?

Jess: Ja das wird gehen. Fass die Kugel hier an.

Jamie fässt die kugel an, sie ist Level 1, ihre werte sind schrecklich.

Jamie: Oh weia.

Jess: Ja, das... ist nicht gut.

Jamie: Dennoch vielen dank.

Tick Vild: Warte doch, ich würde sie gern in meiner gruppe aufnehmen.

Jess: Sind sie der Vater?

Tick: Aber naklar, das ist mein Sohn Bruno.

Jamie: Ja, ich bin Bruno.

Jess schaut die gruppe misstrauisch an.

Jess: Dann geht es.

Jess trägt beide ein. Die beiden gehen mit ihrer Gruppe raus.

Tick: Sagmal, wie heißt du kleiner?

Jamie: Jamie Fleck.

Tick: Jamie, cooler name.

Tick boxt sie leicht an die schulter.

Jamie: (FoxBot?)

FoxBot: (Sag, nicht frag.)

Jamie: (War nur ein check ob du da bist.)

FoxBot: (Bin ich immer.)

Tick: Wo kommst du her? Beasts sieht man kaum noch, ihr habt euch doch versteckt?

Jamie: Ich bin nicht von hier, ich komm von weit weg.

Tick: Naja, ich bin Tick Vild, Schwertkämpfer und anführer der gruppe, Level 2.

Mitsu Sherl: Ich bin Mitsu Sherl, Magierin, Level 1.

Karl Ingar: Und ich bin karl Ingar, Der draufhauer, Level 2

Jamie: Ich bin... weiß ich nicht, aber ich bin Level 1.

Tick: Mit deinem niedrigem Level passt du ja in unsere truppe ganz gut.

Jamie: Ich bleib nicht lang bei euch, ich wollte eher erkunden, mit kämpfen hab ichs nicht so.

Tick: Dann begleiten wir dich zum nächsten großen Königreich, da wollten wir hin, ist unser zuhause.

Jamie: ok.

Die gruppe läuft ein wenig, als sie im wald ankommen, raschelt es im Busch. Die gruppe hat es nicht gehört, nur jamies ohren haben sich gedreht.
Sie zupft an Tick seiner rüstung, er schaut sie an.

Tick: Was ist?

Jamie: Ich hab was gehört.

Tick sagt der gruppe mit zeichen das sie aufpassen sollen, alle sind kampfbereit. Ein Whitewolf springt aus dem Gebüsch. Greift die gruppe an.
Die ganze gruppe kämpft, aber sie sind viel zu schwach. Jamie selbst macht auch was, aber ohne Dread kräfte hat sie keine chance.
Sie wird vom Wolf geschnappt und ist unter seiner pfote, seine klaue ist genau auf jamies rücken.
Die gruppe sieht das Jamie gefangen wurde, sie kämpfen besser, aber sind ebenfalls vom Wolf overpowered worden.
Sie liegen alle am boden, Trisk steht auf, mit Schwert in der hand, schwerverletzt.

Tick: Es ist mir egal ob ich draufgeh, ich muss Jamie retten.

Der Wolf zeigt ihm das gegenteil, er liegt am boden. Kurz vor dem tot.
Jamie sieht alles, ihre innere wut ist zu sehen. Sie reist sich von der klaue weg, sie blutet stark.

Jamie: Ich mmuss nicht gerettet werden.

Tick lächelt, seine augen fallen zu.

Tick: (Es ist ok, Jamie gehts gut)

Jamie rennt weg, zum nächsten Königreich was sie sieht. Wachen am eingang sehen wie sie blut verliert. Rennen auf sie zu.

Jamie: Monster! Wolf! Dahinten!

Jamie fällt um, sie tragen sie zum haupteingang.

Jamie: Nein, rettet meine Freunde!

Jamie wirkt sehr schwach. Sie schläft ein. Jamie wacht auf, ein arzt sitzt neben ihr.

Jamie: Wo sind meine Freunde?

Der Arzt schaut sie an.

Sarko Kindley: Ruh dich noch ein wenig aus, deinem freund gehts gut.

Jamie fällt nach hinten, der arzt schaut zu ihr, merkt das was nicht stimmt. jamie wacht wieder auf.

Sarko: Und jetzt bitte nicht aufspringen. Es ist ein Wunder das du noch lebst, wir haben kein Beast Blut hier.
Und Menschenblut ist nicht kompatibel, also konnten wir nur die blutungen stoppen, ich empfehl dir was zu essen.
Dein Blutgehalt ist um 26% gesunken, ich frag mich was du bist.

Jamie: Ich bin nicht von hier, wo sind meine Freunde?

Sarko: Ich kann nichts mehr für dich tun, geh zur kneipe, dein freund wird dannach noch da sein, hier.

Sarko gibt Jamie 5 Gold.

Sarko: Reicht für ein kleines festmahl, sollte dich wieder gutgehen lassen.

Jamie nimmt das geld.

Jamie: Danke.

Man sieht das Jamie Schwarz vor augen wird. Sie versucht aufzustehen, doch fällt nach hinten, atmet schwer.

Sarko: ich bring dir was, du kannst nichtmal laufen. Behalt das geld.

Sarko geht, Jamie schläft ein. jamie wird wach, Sarko hat ihr ein reich gedeckten teller hingestellt.

Sarko: Bitte iss was.

Jamie ist was, Sarko geht.

Sarko: Dein Freund ist zimmer 103, ist den gang runter.

Jamie nickt ihm zu und isst weiter. Nachdem Jamie fertig war steht sie auf, ihr gehts noch immer nicht gut, doch laufen kann sie wieder.
Sie geht zu Zimmer 103 und geht hinein, Tick liegt dort, starrt die decke an. Schaut nach links, er sieht Jamie und lächelt.
Jamie setzt sich neben ihm. Sie nimmt seine Hand.

Tick: Dir gehts gut... das ist schön.

Jamie: Wo, sind die anderen?

Tick kommt eine träne.

Tick: Dir... und mir gehts gut.

Jamie ist geschockt.

Jamie: Es tut mir leid.

Tick: Wir wollten den weg so und so gehen, du warst nur mit dabei, wenn du nicht wärst,
wäre ich auch noch gestorben. Mir sollte es leid tun, dich mitgenommen zu haben.

Jamie: Aber dann wärst du auch noch gestorben...

Tick: Aber du müsstest jetzt nicht leiden, ich hab gehört wie schlecht es dir ging und das sie dir nicht helfen konnten. Du bist stark, aber innerlich.

Jamie holt die 5 Gold raus und legt sie auf sein Tisch und geht. Tick macht ein bedrückten eindruck.

Tick: Nein nein nein, ist ok, behalt es, du brauchst es mehr.

Jamie: Wir sehen uns.

Jamie geht aus dem Zimmer,

Sarko: Ah, kleiner, geh mal zum König dieses Landes, der wollte dir was geben als dank das du sein Sohn gerettet hast.

Jamie nickt ihm zu, sieht überrascht aus das Tick der sohn vom König dieses Landes ist. Jamie geht aus dem krankenhaus.
Ihr gehts noch immer nicht gut. Sie läuft am markt vorbei, sieht ein Apfelstand.
Die besitzerin schaut sie lächelnd an, Jamie schaut traurig zurück. Die Besitzerin gibt Jamie ein Apfel.
Jamie lächelt ein wenig und geht. Die besitzerin schaut ihr lächelnd hinterher.
Sie gehtweiter zum Königshaus zwei wachen stehen am Haupteingang.

Hamsiel Heiser: Du darfst hier nicht durch.

Jamie: Ich bin jamie, wegen mir hat der Sohn des Königs überlebt.

Hamsiel schaut den anderen Guard an, die beiden nicken sich zu und lassen Jamie passieren.
Sie ist im inneren, eine Butlerin kommt ihr entgegen.

Corsia Äscher: Guten Tag werte Fleck. Der König erwartet sie, doch bitte folgen sie mir doch für ein rundgang.

Corsia geht vorann, Jamie folgt ihr. Die beiden sind in einem langen gang, uralte Nacktgemälde sind an den wänden.

Corsia: Zu ihrer Rechten finden sie jedes Familienmitglied was zum Königreich gehört, jedes gemälde entspricht 100% der wahrheit.

Jamie schaut sich die gemälde an, sie kichert auch ein wenig, da einige kleine Penise haben.

Jamie: Bekomm ich auch eins?

Corsia: Das müssen sie mit dem König besprechen, jedoch eher nicht an der wand, und wie alt sind sie?

Jamie: 15.

Corsia: Dann ist es schwerer, mit 16 ist man erst volljährig.

Jamie: ich dachte mit 18 bei euch Menschen.

Corsia: Nein, es war schon immer 16.

FoxBot: (Bei ihnen, bei vielen anderen variiert es, die meisten haben 17-19)

Jamie: (Achso)

Corsia: Bitte treten sie ein.

Corsia öffnet Jamie die tür, der König sitzt auf seinem Tron, Corsia schließt die Tür.
Der König steht auf und geht auf Jamie zu. Kniet sich hin.

Bosein Vild: Vielen dank. Ich steh in ihrer schuld, wie kann ich mich Revangieren.

Jamie überlegt.

Jamie: Ich möchte auch so ein Bild, wie bei euch im Flur.

Bosein ist überrascht.

Bosein: Ich könnte das mit unserem Maler ausmachen, wie alt bist du?

Jamie: 15...

Bosein nickt.

Bosein: Nagut, ich könnte es dennoch arrangieren. Danke das du mir die wahrheit gesagt hast.
Ich schätze sowas sehr. Geh doch bitte in den Raum da, machs dir gemütlich, ein zeichner wird bald da sein.

Jamie geht in den Raum, es ist ein Attelier. Sie macht es sich gemütlich, aber zögert ihre kleidung auszuziehen.
Ein Zeichner kommt in den Raum.

Vel Vormeint: Du bist also der kleine der ein Bild haben wollte?

Jamie: ja...

Vel: Du weißt das es ein nacktbild wird?

Jamie: ja...

Vel: Etwas unangenehm?

Jamie: ja...

Vel: Keine sorge, ich mache das schon lange, ich hab die bilder vom König und von seinem Sohn gemacht.
Ich hab also ein paar tricks, ich erzähl was über mich, dann ist es nicht mehr so unangenehm vor jemanden nackt zu sitzen, oder stehen, was du willst.

Jamie: Ich bin jamie Fleck, bin... eine reisende.

Vel: Schön dich kennenzulernen Jamie. Ich bin Vel Vormeint. Ich bin 63 jahre alt und Künstler seit 57 Jahren, ich liebe mein job zu zeichnen.
Jede Linie die ich zeichne habe ich vorher überlegt und mir vorgestellt, Kunst ist für mich alles.
Im meinem Kindesalter habe ich schon gezeichnet. Meine eltern haben mein Talent anerkannt und mich zur Kunstschule geschickt.
So wurde ich der Jahrgangsbeste, und vorgeschlagen für den König zu Zeichnen. Jetzt Zeichne ich frei die gebeude und Sehenswürdigkeiten der Stadt.
Verkaufe sie für gute Preise, lebe hier im schloss und habe einen guten kontakt zum König, seiner frau und sein Sohn.

Jamie: Das war mehr als ich gesagt habe, das ist Unfair.

Vel: Wenn du noch was sagen möchtest, dann tuh das.

Jamie: Ich... bin eine Dimensionsreisende, komme vom planet Tvera, meine Originalfamilie hat mich abgestoßen, habe freunde gefunden... und bin jetzt sehr glücklich.

Vel lächelt sie an.

Vel: Schön das du dich gefunden hast, ich darf du sagen, oder?

Jamie: Ja, naklar.

Jamie nimmt ihr T-Shirt in die hand.

Jamie: Bin ich ein junge oder ein Mädchen?

Vel: Mir wurde gesagt du bist ein junge, und du siehst auch so aus. Warum?

Jamie: Behältst du es für dich?

Vel: Was auch immer es ist, ich behalte es für mich.

Jamie zieht ihr T-shirt und ihre Hose aus.

Jamie: Ich ehmm, bin kein junge.

Vel ist geschockt, aber lächelt.

Vel: Ich sag es keinem. Machs dir gemütlich.

Jamie legt sich auf die Coach, sie lächelt, Vel lächelt zurück und beginnt zu zeichnen. Es vergeht einige zeit. Das fertige bild ist Originalgetreu und sieht aus wie Jamie.

Vel: Fertig. Komm, schaus dir an.

Jamie springt auf und schaut es sich an.

Jamie: Ich mag es.

Jamie umarmt vel, dieser wirkt eher distanziert.

Vel: Jamie... bitte zieh dich an.

Jamie: ok.

Jamie geht zur Coach und zieht sich an. Geht zurück zu Vel, dieser gibt ihr das Bild.

Vel: Für dich.

Jamie strahlt vor freude.

Jamie: (Bitte wegteleportieren.)

Das Bild verschwindet. Vel ist geschockt.

Jamie: Alles bleibt unter uns, es ist bei mir zuhause.

Vel lächelt.

Vel: Bleibt unter uns, Dimensionsreisende.

Jamie geht mit Vel raus, der könig sitzt nicht auf dem Tron. die beiden gehen aus dem Schloss. es ist Nacht. Jamies magen knurrt.

Jamie: Ich habe fast vergessen wie sich Hunger anfühlt.

Vel: keine macht außerhalb deiner Dimension?

Jamie: Das nicht, ich will mich selbst testen, hab meine kräfte zuhause gelassen.

Vel: Wie kommt du dann zurück?

Jamie: Wie ich das Bild teleportiert habe. Ein Freund, nicht meine eigenen kräfte, ich hab keine.

Vel lächelt, kramt in seiner Tasche und gibt Jamie 8 Gold.

Vel: Für ein Hotel.

Jamie: Danke Vel, wiviel kostet ein Bild von dir normalerweise?

Vel: Sie gehen für 3500-18000 Gold durch.

Jamies lächeln verschwindet. Vel lacht.

Vel: Wenn du was kannst, und das sogar gut, dann bezahlen andere halt viel. Ich hab meine Bilder original zum produktionspreis verkauft, 23 Gold pro Bild.
Dann wurde mir in der Kunstschule gesagt es für viel mehr zu verkaufen, und siehe da, es hat geklappt.
Wenn du dich selbst für zu wenig anbietest, nehmen dich Menschen nicht ernst, kenne dein Wert, jamie.

Jamie: kenne dein Wert... Ich weiß nicht wiviel ich wert bin. Für wiviel würdest du mich kaufen?

Vel: Ein leben ist unbezahlbar, auch deins. Du bist mehr wert als alle meine Gemälde.

Jamie: Hast du eine geliebte?

Vel: Bleibt es unter uns?

Jamie: Naklar.

Vel: Habe ich nicht, weißt du? Ich fühle mich zu Menschen nicht angezogen, meine liebe gehört allein die Kunst.

Jamie: Du liebst niemanden?

Vel: Nur Kunst.

Jamie: Cool.

Jamie hört auf zu lächeln.

Jamie: Ich hätte das auch gern.

Vel sieht das Jamie Kummer hat, er lächelt sie an.

Vel: Hast du ein geliebten?

Jamie: Zeiles Morgana Vilgore, aber er ist vergeben.

Vel: Dann ist die sache natürlich komplizierter.

Jamie: Ich bin drüber hinweg das ich ihn nicht bekomme, aber ich kann nicht aufhören ihn zu lieben.

Vel: Ich kann dir bei sowas kein rat geben, aber ich kann für dich da sein, zum reden.

Jamie: Das reicht mir schon.

Vel: Das ist ja gut, wir sind da.

Jamie schaut sich um, sie sind am Königsrestaurant.

Jamie: Isst hier wirklich die Königsfamilie?

Vel: Nein, es wurde nur so benannt weil es das beste ist, die Preise hingegen die schlechtesten.

Jamie: Danke das du mich hergebracht hast, aber ich glaub ich hab kein Geld dafür wenn es so teuer ist.

Vel lacht.

Vel: Ich lad dich ein.

Jamie: Warum? Erst das Bild, dann noch 18 Gold und jetzt noch essen?

Vel: Oh nein, das Bild war nicht gratis.

Jamie: Ich hab keine 5000 Gold.

Vel lacht.

Vel: Der König hat das bezahlt, wenn du 10000 Gold vom König haben wollen würdest,
hätte er es dir auch gegeben, also war mich anzuheuern dich zu malen für in günstiger.

Jamie: Achso...

Die Bedienstete schaut beide an, da sie vorn am Tresen sind. Vel hlt zwei finger hoch, die bedienstete nickt, führt die beiden zu ihrem Platz.

Jamie: Wow, hier sieht es absolut schön aus.

Die bedientete gibt den beiden ihre Speisekarte. Jamie ist sichtlich geschockt.

Jamie: Das günstigste ist 38 GOld, das teuerste ist 118. Und das für uns beide.

Jamie schaut langsam nach oben, Vel lächelt sie nur an.

Vel: Geld gibt es genug auf der Welt, ich mach erinnerungen. Weißt du schon was du willst?

Jamie: Nudelauflauf, dann habe ich ein vergleich ob der hier besser schmeckt, oder der von Mama.

Die bedienstete kommt wieder.

Vel: Ein Nudelauflauf, und ein Vegetarisches Stake bitte.

Die bedienstete lächelt, nickt und geht.

Jamie: Es ist lange her das ich in einem Restaurant war. Das letzte mal war... mit Rex.

Vel lächelt.

Vel: Dein ersatzpapa?

Jamie: Nein, aber irgendwie auch.

Vel sieht sich um, man sieht das er wahrscheinligkeiten berechnet, sieht zur kellnerin und bemerkt etwas.

Vel: Bleibt unter uns?

Jamie: Naklar.

Vel: Ich geh gern wetten ein, wetten das die Kellnerin hinfallen wird?

Jamie: Ok, ich wette dagegen.

Die beiden beobachten die Kellnerin. Sie knickt mit ihrem schuh um die erhöhung im schuh kaputt ist.
Sie droht umzufallen, aber Vel hat sie aufgefangen.

Vel: Alles inordnung?

Die kellnerin nickt, Vel setzt sich wieder hin.

Vel: Hab ichs doch gesagt.

Jamie: Du hast die gerettet.

Vel: Recht hatte ich dennoch.

Ein anderer Kellner kommt mit deren essen. Jamie ist sichtlich gefreut.

Vel: Lass es dir schmecken.

Jamie: Danke... du auch.

Jamie schaufelt es in sich rein.

Vel: Und?

Jamie: Besser als Mama.

Vel: Das freut mich.

Jamie hat aufgegessen, Vel ist noch dabei.

Vel: Warum denn so schnell?

Jamie denkt nach.

Jamie: Weiß nicht...

Vel: Ess doch mal langsam, du tust so, als hättest du noch nie was gegessen.

Jamie: So bin ich halt, weiß nicht.

Vel ist auch fertig, als ein kellner zu ihm schaute hebt er die hand. Der kellner nickt ihm zu.

Vel: Hast du was vor nach dem essen hier?

Jamie: Weiß nicht, vllt. zurück nachhause, ich hab ein tag erlebt, das reicht mir.

Vel: Bleib doch länger, du hast noch garnichts erlebt.

Jamie: Vllt.

Vel: Du kannst im Schloss schlafen, ich denk das ist möglich.

Der Kellner kommt auf Vel zu mit der rechnung.

Vel: Danke.

Jamie: Hast du die befugnis dafür?

Vel: Aber sicher doch.

Vel bezahlt und die beiden gehen raus. Sie gehen zurück richtung schloss.
Jamie schaut Vel an, er lächelt in die ferne. Sie nähert sich seine Hand und hält sie, Vel sieht Überrasch Jamie an.

Vel: Was ist das? Hast du angst im dunkeln?

Jamie: Nein, ich möchte nur das mich jemand hält, ich mag es angefasst zu werden.

Vel sieht ein wenig bedrückt aus.

Vel: Ich glaub das ist nicht gesund, redest du manchmal mit anderen über deine probleme?

Jamie: Mit Mama rede ich oft darüber.

Vel: Hilft sie dir?

Jamie: Oh ja, sie ist die beste.

Vel: Tut dir jemand zuhause weh, oder fässt dich an wo du es nicht magst?

Jamie: Nein. Ich mag meine jetzige familie sehr.

Vel: Das ist nicht gesund angefasst werden zu wollen in deinem alter.

Jamie: Auf meiner welt zähl ich als volljährig. Schon mit 14.

Vel lächelt sie weiter an, er ist kein psychologe.

Vel: Du findest dein weg noch.

Vel lässt Jamies hand los. Sie sind beim schloss angekommen. Die wachen lassen Vel und jamie durch.
Die beiden gehen die treppe hoch, Vel öffnet ein zimmer.

Vel: Hier kannnst du bleiben.

Jamie: Danke.

Jamie geht rein, es ist Wunderschön eingerichtet, großes Bett.

Vel: Gute nacht Jamie.

Jamie: Gute Nacht Vel.

Die Tür schließt sich, Jamie geht ins bad, duscht, kommt wieder raus, legt sich ins bett und schläft ein.



Folge 5 Einsicht: Freitag



Es klopft an Jamies tür.

Hamsiel: Jamie? Kann ich reinkommen?

Keine antwort, er behaupet was schlimmes und geht rein, waffe gezogen.
Er sieht das Jamie aus dem bad kommt. Sie hat ein Handtuch um.

Jamie: Morgen.

Hamsiel: Morgen, wie gehts dir? Hat dir das bild gefallen?

Jamie: Mir gehts super, mein rücken tut noch ein wenig weh, aber das bild hat mir gefallen.

Hamsiel: Das ist schön zu hören, außer das mit deinem rücken, aber willst du heute wohin?

Jamie: Naja, ich wollte die welt erkunden, warum?

Hamsiel: Der König hat uns gesagt das du nun ein teil der familie bist,
also hast du zugriff zur Königlichen wache. Sollen wir dich begleiten?

Jamie: Nein, ist ok, ich komm allein zurecht.

Hamsiel: Wenn was ist komm zu diesem Königreich zurück.

Jamie: Ok.

Hamsiel geht, Jamie zieht sich um.

FoxBot: (Sachen gewaschen, wie versprochen)

Jamie: (Danke FoxBot.)

Jamie geht raus, aus dem weg raus salutieren ihr entgegenkommende wachen, sie geht aus dem Schloss.
Hamsiel steht am eingangstor und salutiert ebenfalls. Jamie salutiert zurück.
Sie geht zum tor und raus zum gehweg. Jamie geht ein weilchen, ihr kommen abenteurer entgegen,
aber viele ignorieren sie. Aber einer spricht sie an.

Kaledo Resweat: Morgen kleiner.

Jamie: Morgen.

Jamie läuft weiter, sie glaubt das war nur eine begrüsung.

Kaledo: Warte, wo sind deine eltern? Bist du hier allein?

Jamie: Ja, bin allein.

Kaledo: Komm mit, ich geh in mein heimatsdorf, ich kann dich mitnehmen.

Jamie: Wo genau ist das?

Kaledo zeigt mit seinem finger auf den gehweg der sich zweigt.

Kaledo: Da rechts.

Jamie: Ich komm von links.

Kaledo: Vom königreich Vild?

Jamie: Genau.

Kaledo: Nalos, steig auf.

Jamie steigt auf, setzt sich hinten auf die karawanne.

Kaledo: Versteck dich lieber.

Jamie legt eine decke über sich, Kaledo schaut nach hinten. Man sieht noch Jamies ohren.

Kaledo: Deine ohren schauen noch raus, so werden wir entdeckt.

Jamie legt ihre Ohren an. Die beiden fahren weiter. Am tor seines dorfes angekommen ist eine wache, der zaun ist mit holzstämmen gestützt.
Kaledo fährt an das tor, der wache stoppt ihm, aber kaledo drückt ihn ein haufen gold in die hand, der wachmann schaut sich um und winkt ihn durch.
Kaledo ist im Dorf, hält in einer gasse an, geht hinter zu Jamie und nimmt die decke weg.

Kaledo: Jetzt ist es sicher.

Jamie: Was machen wir hier? Gehen wir Essen?

Kaledo: Nein.

Kaledo nimmt jamie langsam am arm und fesselt sie hinterrücks.

Jamie: Fesselspielchen, gefällt mir.

Kaledo ist sichtlich verwirrt als er das hört, legt ihr noch eine augenbinde an und trägt sie auf seinen rücken.

Kaledo: Warum wehrst du dich nicht?

Jamie: Ich werde jetzt geliebt, das ist auch passiert in Ich und meine gefühle, in Kapitel 7.

Kaledo wirkt genervt, legt ihr ein knebel ein. Jamie scheint das ein wenig zu sehr zu gefallen.

Kaledo: Hör auf zu reden, so wird dich niemand kaufen wenn du so bist...
naja, eine gruppe wird dich so kaufen, aber ganz ehrlich, das will ich nicht für dich.

Kaledo trägt Jamie weiter, vorne stehen andere Beasts angeseilt an Pfeilern, viele weinen, werden aber geschlagen um aufzuhören.
Er trägt Jamie hoch, seilt sie fest und stellt sich neben ihr.

Ross Resweat: Kaledo mein junge, hast gute ware mitgebracht, was glaubst du, wiviel ist er wert?

Kaledo: Er ist für die, spezielle gruppe. 2000 Gold ist ein guter startpreis.

Ross nickt.

Ross: Er ist noch nicht erwacht als Beast, oder?

Kaledo: Glaub nicht, sieht noch jung aus, aber er sieht so aus als wäre er im alter, weswegen der preis von 5000 auf 2000 sinkt.

Ross dreht sich zur masse.

Ross: Gute Beaster zum fairen preis! nur 2000 Gold für dieses neue exemplare!

Ross zeigt auf jamie. Viele heben die hand, darunter gut gekleidete und adlige.

Ross: Zum ersten, zum zweiten, zum dritten, verkauft! für 2500 Gold an den jungen herren da!

Ross bindet Jamie los, sie selbst scheint eher gelangweilt zu sein, sie hat mehr erwartet.
Er gibt Jamie dem der sie gekauft hat. Er nimmt sie mit, bedankt sich mit nicken.

Revy Haus: Ich hab ein schönes Restaurant, dir wird es gut gehen bei mir.

Revy nimmt ihr die augenbinde und die fesseln ab. Jamie macht ein neutralen gesichtsausdruck.

Revy: Ist nicht dein erstes mal verkauft zu werden?

Jamie: Doch, eigentlich schon.

Revy: Dafür wirkst du viel zu ruhig.

Jamie: Mich bringt eher nichts so schnell aus der ruhe.

Revy: Gut, kellnern kannst du also auch.

Jamie: Bestimmt.

Jamie lächelt Revy an.

Revy: Ich versteh dich nicht. Aber das muss ich nicht.

Die zwei gehen weiter, sie sind angekommen an einem kleinen Restaurant, was am straßenrand steht.
Es sieht eigentlich ganz süß aus und sie gehen rein.

Jamie: Das ist ja schön hier.

Revy: Ja, ich habe all mein geld hier rein investiert.

Jamie: Wann fang ich an dir zu helfen?

Revy: Jetzt.

Revy geht zum eingang, dreht das schild auf geöffnet um.

Revy: Ich koche, du kellnerst und nimmst die bestellungen auf.

Revy geht in den abstellraum, kommt wieder mit einigen sachen

Revy: Hier hier und hier.

Revy gibt Jamie anziehsachen ein notizbuch, stift.

Revy: Bitte anziehen, das Outfit wird den kunden gefallen.

Jamie geht in den abstellraum, kommt später wieder, Revy schmunzelt ein bischen. Jamie hat ein maid-Outfit an.

Jamie: Ich mag es.

Revy: Das steht dir auch ganz gut, schön das es deine größe hat.

Revy geht in die Küche.

Revy: Ich mach schonmal die herde an.

Jamie: Die Herde anmachen? Klingt komisch.

Jamie lacht. Revy schaut sie verwirrt an.

Revy: Wie kannst du so positiv bleiben?

Jamie: Ich mag es hier, das Outfit sieht süß an mir aus und du scheinst nett zu mir zu sein. Ich habe kein grund traurig zu sein.

Revy lächelt auch ein wenig, geht in die küche.

Revy: Naja, wenn du nur traugig schauen würdest, würden die gäste hier nicht sein wollen.

Jamie schaut sich jetzt mal richtig um, es ist sehr sauber gehalten, keine spinnenweben oder ähnliches.

Jamie: Hier sieht es sehr sauber aus, wie hast du es vor mir gemacht?

Revy: Selbst natürlich, alles. Kunden bestellungen, kochen und sauberkeit.

Ein Kunde kommt rein.

Jamie: Herzlich willkommen im Restaurant, ich bring sie zu ihrem platz.

Jamie bringt die gäste zu ihrem platz, es ist ein langer tag,
bis Jamie an der eingangstür steht um gäste zu begrüßen. Ein neuer gast kommt rein.

Jamie: Guten morgen im Restaurant Drei Kerzen.

Jamie sieht nach oben, ist leicht geschockt, wird rot und stellt sich normal hin.

Tick: Was machst du da?

Jamie: Arbeiten.

Tick: Was, wie... hast du diese stelle gefunden?

Jamie: Der Koch hat mich gekauft.

Tick: Gekauft? also... du standest am Verkaufsstand, angeseilt und mit augenbinde?

Jamie: ja.

Tick sieht sich um, das Restaurant ist ungefähr 30% voll.

Tick: Wo ist dein boss? Oder besser gesagt, der der dich gekauft hat?

Jamie: Küche... Er ist der Koch.

Tick zieht sein Schwert und geht in die Küche. Jamie steht nur da. Tick kommt nach einiger zeit wieder.

Tick: Komm Jamie... nein, zieh dich erstmal um.

Jamie lächelt ihn an, geht in den bstellraum.

FoxBot: (Hab in der zeit deine sachen gewaschen.)

Jamie: (Wenn ich meine kräfte möchte, gibst du sie mir wieder?)

FoxBot: (Ja.)

Jamie: (Pack dieses süße kleid in mein Zimmer auf mein bett.)

Das kleid verschwindet. Jamie kommt aus der Umkleide, geht auf Tick zu.

Tick: Wir gehen, komm, ich trag dich.

Tick hebt Jamie auf und sie gehen raus.

Tick: Es tut mir leid das ich dich nicht gesucht habe, ich weiß garnicht was dir alles wiederfahren ist.

Jamie: Eigentlich nichts, ich habe es genossen da zu Kellnern.

Tick: Sklavenhandel ist verboten, alle königreiche waren damit einverstanden, aber natürlich gibt es immernoch welche die es betreiben.
Kannst du den beschreiben der dich verkauft hat?

FoxBot: (Es ist ein Foto in deiner tasche.)

Jamie greift in ihre Taschen, sie holt zwei bilder raus und gibt es Tick.

Jamie: Hier.

Tick: Das... ist sehr genau. Gut, wir können da was machen.




















1



Scott zeigt auf das Nacktbild von Jamie.

Scott: 3 Tage Wichsmaterial.

Jamie lacht, rennt auf ihn zu und umarmt ihn.



Folge 6 Saro: Samstag



jamie reist in eine dimension saro, wo alle die fähigkeiten besitzen eingesperrt werden.
Die dimension ist außerhalb der totenruhe, also verkleiden.



Folge 7 Allzeit Verhängnis: Sonntag



Jamie und Zeitreisen.

Finale: Jamie versammelt sämtliche charaktere die sie ihre freunde nennt und kämpft gegen alle gegner ihrer vergangenheit.
Jamie wird bewusstlos, foxbot checkt das und übernimmt ihren körper.
opfert sich und ist in der weiten vergangenheit, sie ist auf Tvera, aber es gibt nur Tiere, keine humanoiden tiere.
Am anfang der evolutionstufe ihres planeten.
Geht zu roxy, erklärt ihr wer sie ist, aber roxy sagt ihr das zeit kein einfluss auf sie hat.



Roxy: Zeit hat auf Owner kein einfluss, Ich habe Zeit immerhin geschrieben.
Du hättest mich die ganze zeit rufen können, aber ich habe dich mal machen lassen.
Du schienst zu wissen was du tust. Ich lade den Savestate.

Roxy gibt Jamie ein kuss auf die stirn.



Staffel 6



Folge 1 ???: Montag



123



Folge 2 ???: Dienstag



123



Folge 3 ???: Mittwoch



123



Folge 4 ???: Donnerstag



123



Folge 5 ???: Freitag



123



Folge 6 ???: Samstag



123



Folge 7 ???: Sonntag



123



Staffel 7