Staffel 1



Folge 1 Papas Home:



Ein Schnarchen, die augen öffnen sich.

Nora Rinke: Wie spät ist es?

Sie steht auf und zieht sich um, geht dannach runter zur Küche.

Mara Rinke: Wie hast du geschlafen mein Schatz?

Nora: Ganz gut, ist Lio nicht da? Soll ich ihn wecken?

Mara: Ja, dannach holst du bitte dein Vater hoch.

Nora: Mach ich.

Nora geht hoch und in das Zimmer.

Nora: Morgen Schlafmütze, aufstehen, sonst gibt es kein extra Pfannenkuchen für dich.

Nora rüttelt ihn sachte.

Nora: Lio?

Lio wacht auf.

Lio: Ja, bin wach.

Nora sieht wütend aus.

Nora: Jag mir kein schrecken ein, komm jetzt runter.

Lio: Ja, mach ich.

Nora geht runter in den Speicher.

Nora: Papa, essen.

Eren Rinke: Nora mein Engel, komm her und schau dir das an.

Nora kommt näher, es ist ein riesen Roboter der sich auf das doppelte ihrer größe türmt.

Nora: Ist er auch mal fertig?

Eren: Ja, jetzt, ich schalte ihn mal an.

Der Roboter fährt hoch, seine Augen leuchten blau. Er hebt sein arm, Eren schüttelt ihn.

Nora: Du bist unglaublich Papa. Ich hab dich Lieb.

Eren: Ich bringe ihn hoch, geh schonmal vor.

Nora geht rauf zur Küche, Mara schaut ängstlich zum Fenster raus. Nora flüstert ihr zu.

Nora: Ist da was?

Mara schließt die blenden.

Mara: Nein, ich dachte ich habe was gesehen. Ich mache mir solangsam sorgen, es ist zwar Tag, aber man sollte dennoch vorsichtig sein.

Nora: Beschwöre es nicht herauf, bin froh das wir lange keinen Entity gesehen haben.

Mara: Hast recht.

Der Vater kommt mit dem Roboter hoch.

Eren: Schaut mal an wer endlich fertig ist.

Mara: Das ist ja wunderbar.

Nora: Ich geh hoch, Lio schon wieder holen.

Nora geht wieder hoch zu Lio.

Nora: Komm jetzt endlich.

Lio hat sich gerade ein T-Shirt angezogen.

Lio: Bin gerade fertig geworden, hetz mich nicht.

Die beiden gehen zusammen runter. Etwas später essen alle zusammen Pfannenkuchen.
Das Wasser im glas beginnt zu beben.
Nora wird zuerst Panisch.
Eren nimmt sich Nora und Lio, alle vier gehen in den Speicher, der Roboter bleibt oben.
Nach einiger Zeit hat das beben aufgehört. Die vier gehen hoch, alles scheint beim alten zu sein, nur das es etwas dunkler geworden ist.
Eren geht an das Fenster um die Blenden zu öffnen und schaut hinaus.
Draußen steht ein Massiver Turm. *Kamera fahrt um den Turm herum. am ende wurde ein Foto wurde gemacht,*
die Polaroid Kamera spuckt das Bild aus. Die ganze Familie steht draußen.

Eren: Ich gehe mit Moss allein dorthin.

Mara: Moss?

Eren zeigt auf den Roboter.

Mara: Achso, sei vorsichtig.

Eren: Der Builder hat uns die Materialien für Moss gegeben, also versuche ich noch etwas von dem Turm zu extrahieren.

Eren geht mit Moss los, die anderen gehen zurück in das haus.

Nora: Ich hoffe Papa findet was besonderes.

Mara: Das hoffe ich auch.

Zu Eren. Er läuft mit Moss durch den Wald.
Eren hat ein unangenehmes gefühl und schaut sich um.
Ein wesen starrt zu einer Baumkrone, als Eren zur Baumkrone blickte ist dort ein Twitcher.
Eren schaut schnell weg, doch Moss schaut länger hin was den Twitcher triggered und mit geschreie auf sie zurennt.
Als der Twitcher näher kommt nimmt Moss ihn und schleudert ihn weg.

Eren: Ich weiß warum ich dich gebaut habe, aber die Entitys muss ich dir noch reinschreiben.

Eren läuft weiter richtung turm, er ist angekommen und holt eine Spitzhacke aus dem rucksack.
Er bricht ein Loch in den turm, er ist innen hohl.
Eren schaut sich das Material an, es ist obsidian.

Eren: Obsidian, Komm Moss, hier gibt es nichts, gehen wir zurück.

Eren packt seine sachen, Spitzhacke auf den rücken und geht zurück.
Währenddessen bei Nora.
Sie geht runter in den speicher, das Kuhgehege.
Sie legt etwas stroh nach, hinter ihr schaut sie eine kuh an die etwas größer als die anderen kühe ist.
Nora bemerkt diese Kuh nicht und geht hoch.

Nora: Mama, Wir haben bald kein Weizen mehr...

Mara: Ja ich weiß, die ernte wird immer schlechter. Der boden ist nicht mehr so fruchtbar wie er es vor ein paar wochen war.

Nora: Was machen wir wenn die Ernte nichts mehr wird?

Mara: Dann müssen wir alle kühe schlachten und aufbewahren.

Nora sieht traurig aus. Mara umarmt sie.
Zurück zu Eren, er ist vor dem hauseingang und geht hinein.
Nora und Mara die in der Küche standen sind nicht mehr da.

Eren: Schatz? Nora? Lio?

Zurück zu Nora und Mara.

Nora: Hörst du das?

Mara: Hört sich so an als würde Eren uns rufen...

Zurück zu Eren. er schaut sich um und läuft in die küche.
Als er sich umdreht steht Nora und Mara vor ihm, er erschrickt sich und schreit,
Nora und Mara schreien mit.

Eren: Ach du Scheiße!

Mara: Was machst du?!

Eren: ich hab euch gerufen? wo ward ihr?

Mara: Wir waren die ganze zeit hier. Wo warst du?

Eren: na... hier.

Als sich alle wieder beruhigen.

Eren: War das ein Entity?

Mara: Sollten wir in eintragen?

Nora: Das war aber eher ein Event und kein Entity.

Mara: Absofort aufpassen vor... ich weiß nicht.

Nora: Warte... Wo ist Lio?

Mara: Draußen, holzhacken für den Zaun, das wir die Kühe draußen hinstellen können.
Könntest du ihn holen? Wir machen jetzt Abendessen und dann kannst du mit Lio zusammen Holz hacken.

Nora geht raus, links weiter zum wald, dort ist Lio der Holz hackt.

Nora: Essen, komm mit oder ich trag dich.

Lio: Dann trag mich.

Nora: Na komm her.

Nora kniet sich hin, Lio klettert auf sie. Die axt hat Nora mitgenommen.
Nora läuft zum haus, geht rein und zum esstisch. Mara und Eren sitzen bereits da.

Eren: Komm her mein Miezchen.

Nora setzt sich neben Eren, lio neben Nora.

Nora: Was gibt es?

Mara: Kuh, mit... nichts anderem.

Nora: Kuh?

Eren: Nora, Lio. Die ernte wird immer schlechter, wenn wir die Kühe jetzt nicht schlachten, dann haben wir bald auch kein essen mehr.
Wenn wir nicht ein wundersames paradies finden, werden wir bald verhungern.

Mara: Und, wenn es jemals dazu kommt das wir kurz vor dem verhungern sind.
Wollen wir beide das ihr zwei es schafft weiter zu leben.

Eren: Falls wir kein essen haben, wollen wir das ihr uns esst.
Ich mein, an mir ist viel dran.

Eren lacht ein wenig, doch die lage ist zu ernst das irgendjemand mit macht.

Lio: Ich will euch nicht essen, ich hab euch lieb.

Mara: Wir euch auch, weswegen wir gerade darüber reden. Wir haben nicht mehr viel, und wenn es so weiter geht, auch nicht mehr so lang.

Nora fängt an das Kuhstück zu essen.

Nora: Wir haben genau 26...

Nora schaut zum teller.

Nora: 25 Kühe, kein bullen, alle ausgwachsen, keine von ihnen ist schwanger.
Wir haben genug essen für das nächste jahr. Ich will eure ideen nicht hören, ich will euch nicht essen, wir haben genug, macht euch keine sorgen.

Lio fängt auch an zu essen.

Lio: Nora hat recht, schließlich ist sie für die Kühe verantwortlich.

Eren: Vllt. haben wir auch etwas zu schnell voreilige schlüsse gezogen.

Mara: Du hast recht, ihr beide, habt recht.

Sie essen zusammen. Später am abend in Eren und Maras zimmer.

Mara: Schatz...

Eren: Was ist?

Mara schaut ihn erwartungsvoll an. Eren gibt ihr ein Kuss. Intimität folgt.
Lio wacht hektisch auf, er reibt sich die augen. Es ist mitten in der nacht,
er schaut aus sein fenster. Der Mond hat eine seltsame form und scheint größer zu werden.
Lio rennt rechts neben sein zimmer zu Nora.

Lio: Nora! Der Mond wird größer.

Lio rennt zu Noras bett, ein Forger liegt an ihrer stelle.

Lio: Ein Forger... das ist ein Alptraum, wach auf!

Lio kneift und schlägt sich, der Forger kommt näher. Lio reißt aus, aus dem haus.
Der Forger fliegt auf Lio zu, stellt ihm das bein, Lio liegt mit rücken auf den boden.
Forger beißt Lio, Lio schreit und weint. Der Forger hat ein Stück von lio abgerissen,
weitere bisse folgen bis Lio stirbt.
Lio wacht auf, es ist der nächste morgen. Er schaut auf sein Bauch, es ist noch alles dran.
Lio reibt sich die augen, steht auf und geht ins bad.
Nora duscht, Lio nimmt sich die zahnbürste.

Lio: Ich hatte ein Forger Alptraum.

Nora ist kurz wie eingefroren.

Nora: Willst du... darüber reden oder etwas in das Buch schreiben?

Lio: Weiß ich noch nicht, ich will auf andere gedanken kommen. Was steht heute an?

Nora: Holzhacken, bist du bereit?

Lio: So bereit wie man sein kann.

Nora: Was glaubst du wiviel wir brauchen?

Lio: Papa sagt das ein zaun mehr braucht als man denkt, man kann ja nicht 100% von dem gehacktem holz verwenden,
heute wird es auf jedenfall nicht fertig.

Nora kommt aus der dusche, handtuch auf dem kopf und geht in ihr zimmer.
Lio spuckt zahnpasta in das waschbecken.
Hartcut zum Kuhgehege. Nora läuft die treppe runter.
Sie geht zum trog und füllt wieder weizen auf, die große kuh im hintergrund starrt sie noch immer an.
Nora dreht sich um und schaut die kuh an. Sie sieht sichtbar gestresst aus.
Sie bewegt ihren kopf leicht nach links und rechts um zu sehen ob die Kuh sie anschaut.
Die kuh folgt ihr mit tiefster prezision.

Nora: (Augenkontakt halten, wenn hinsehen den Entity triggered wärst du tot, also kann hinschauen schonmal nicht der trigger sein.
wegzusehen kann auch der trigger sein, also weiterhin augenkontakt halten. Nicht zu nahe kommen, entferne dich von dem Entity.
Am ende entfernst du dich, ob du in der zeit auf eine anderen Entity stößt ist egal, der in deiner nähe ist immer der gefährlichste.
Versuch hilfe zu holen, schrei nach deiner familie, wir sind immer für uns da.)

Nora lässt ein weinen raus was zum schreien wird.

Nora: Papa!

Von oben hört man es rumpeln, Eren kommt runter gerannt. Er sieht die Kuh da stehen.

Eren: Komm her mein Schatz.

Nora geht langsam zu Eren, er hält seine arme offen. Als Nora bei ihm war schnappt er sie sich und die beiden gehen hoch.
Mara steht oben und sieht panisch aus.

Mara: Was ist passiert?

Eren: Wir müssen ein weiteren Entity eintragen.

Hart cut zum Buch. Es wird aufgeschlagen zu einer leeren seite. Nora schreibt den Kuh entity hinein.

Nora: Cowder... fertig.

Eren: Wunderbar...

Eren schaut zu Nora und streichelt sie.

Eren: gut gemacht.

Die kamera zeigt auf die eingetragene seite, bis es zugeschlagen wird von Nora.
Nora holt sich die Axt am eingang, nimmt noch eine in die andere Pfote.

Nora: Komm Lio, wir gehen Holz hacken.

Lio geht auf Nora zu, sie gehen zusammen raus und hinter in den wald. *Lange Kamera fahrt*
Hart cut, Nora schlägt mit der Axt auf den Baum.

Nora: Lio, hilf mit.

Nora schaut links neben sich, dort steht Lio, bewegt sich nicht. Nora wird panisch.

Nora: Lio?

Lio: Was?

Nora fuchtelt mit ihren Pfoten auf dem baum zeigend.

Nora: Hilf mit.

Lio: Achso.

Die beiden hacken am baum, das schlagen hallt durch die gegend. *kamera zoomt mit jedem schlag raus*
*Kamera weit weg* Der baum fällt.
Eine Montage wie sie den baum bearbeiten. entrinden, zerkleinern und in die Garage tragen.
Nora wischt sich schweiß von der stirn und sie geht in das haus.

Nora: Papa! Ein baum ist fertig!

Eren kommt in die Garage.

Eren: Super gemacht, den rest mach ich.

Ein lauter krach ist zu hören, Mara schreit in der Küche. Alle in der Garage rennen zur Küche.
Der Twitcher den Moss weggeworfen hat am anfang der folge ist zurück und attackiert gerade Mara.
Er hält sie mit 2 händen am kopf und drückt hart zu das Mara anfängt mit bluten.

Eren: Moss! Entity!

Moss fährt hoch, augen Rot. Er rennt zum Twitcher und boxt ihn aus dem haus.
Der Twitcher fliegt weit, er landet weit hinten auf dem hügel, steht auf und rennt wieder los,
sein geschrei ist noch zu hören.
In der zeit ist Eren zu Mara gelaufen. Sie blutet stark am Kopf. Sie ist nicht bei bewusstsein.

Eren: Ich trag eure Mutter hoch, Moss! registrier Nora und Lio.

Moss augen sind gelb.

Nora: Nora Rinke.

Lio: Lio Rinke.

Moss macht ein bestätigungston. Eren schreit von oben runter.

Eren: Wir wissen jetzt das Twitcher dich für immer hassen,
also der der vor paar tagen in unsere fallgrube gefallen ist als er mich verfolgt hat, wird mich immernoch hassen.
Wenn er wiederkommt befehlt Moss den Twitcher zu töten.

Das Twitcher geschreie wird immer lauter.

Nora: Moss... töte das rennende viech.

Der Twitcher kommt näher und Moss packt ihn. Der Twitcher wehrt sich, aber gegen metall kann er nichts ausrichten.
Moss macht kurzen prozess mit dem Twitcher und reist ihn auf.
Ein kleines Spinnenartiges wesen fällt raus und verkriecht sich, das hat aber niemand gesehen.

Eren: kinder! Das schreien hat aufgehört. Gehts euch gut?

Nora: Ja, Moss hat ihn getötet.

Eren: Getötet? Er ist tot?

Eren kommt runter. Er bleibt vor den Leichnam des Twitchers stehen. Er fasst es nicht.

Eren: Der sieht sehr tot aus... Unser erster Entity.

Eren lächelt.

Eren: Kinder... Wir haben eine Chance gegen die Entitys.

Er umamrt Nora, Lio und Moss.
Später am abend sind alle draußen, Mara auch, ihr scheint es besser zu gehen. Hat ein Verband um ihren Kopf.
Eren stößt den Leichnam vom Twitcher in eine grube und alle schaufeln diese zu.

Eren: Wir haben einen Entity getötet. Das ist eine große errungenschafft für uns.
Mit Moss an unserer seite können wir uns gegen die Entitys wehren.

Mara: Ich habe angst was jetzt kommt.

Alle schauen Mara an.

Mara: Was ist, wenn der zweite tot nichts bringt und er wieder kommt... und er dann rache will.
Was ist, wenn die anderen wissen was wir getan haben und jetzt ein haufen Entitys kommen?
Was ist...

Eren: Schatz, du machst dir zu viel sorgen. Das ist gut das wir sie töten können.
Es wird alles gut am ende. Ich hab euch alle lieb, wir schaffen das hier schon.
Nalos, gehn wir rein und essen was. Also ich bin fertig hier.

Alle gehen rein und sitzen am esstisch. *die kamera bleibt etwas länger bei der grube, aber es passiert nichts.*
Am esstisch sitzt die ganze familie, sie essen wieder kuh.

Nora: Was ist morgen geplant Papa?

Eren: Morgen würde ich alle mitnehmen zum erkunden, ich brauch diese gebauten vom Builder.
Ich brauch material für weitere erfindungen.

Nora: Auf was sollen wir achten?

Im Hintergrund erscheint ein Interitus, keiner bemerkt ihn.

Eren: Gebauten vom Builder, aber das klären wir morgen, jetzt merk ich mir selbst ja nichtmal alles.

Der Interitus ist beim esstisch, alle bemerken es und gehen direkt weg.
Er fliegt einfach durch alles durch.

Nora: Haben wir ein eintrag zu diesem ding?

Eren: Ich hab das noch nie gesehen.

Er fliegt weiter raus und zur Grube des Twitchers.

Eren: nein, nein nein nein. Bitte nicht.

Alle gehen raus um zu beobachten was er macht. Der Interitus geht runter zum grab,
holt den Twitcher nach oben und scheint irgendwas mit ihm zu machen.
Eren kann sich teilweise denken was er versucht.

Eren: Das war eine Errungenschafft für uns, bitte nicht.

Der Twitcher steht von selbst wieder auf, der Interitus fliegt einfach weiter.
Die ganze familie schaut bereits nach unten um den Twitcher nicht zu triggern.

Eren: Das war eine errungenschafft. Sind die Entitäten überhaupt besiegbar?
Was auch immer das für eine Entity war, es kann unsere getöteten wiederbeleben.
Ich schreib die Entity auf.

Hart cut zum Buch, Eren schreibt es nieder. Er schließt das Buch.

Nora: Und?

Eren: Interitus.

Nora: Interitus also, ok.

Eren: ja... ich bin absolut fertig, egal was wir machen, die Entitys scheinen uns weiter entwickelt zu sein.
Sie sind immer ein schritt voraus, wir können nichts machen.

Nora: Dennoch haben wir Moss dank dir, er kann uns helfen.

Eren: Was wenn eine Entity stärker als Moss ist und ihn zerstört? Er wird dann auch zu einer Entity um die wir uns kümmern müssten.

Nora: Wir dachten das ein Twitcher sehr stark war, Moss hat ihn fertig gemacht.

Eren: Nora, wir haben gerade gesehen das der tot nicht das ende für sie ist.
Was uns klar war, aber nicht das der tot ihnen überhaupt nichts bedeutet.
Es ist einfach frustrierend gegen diese Monster zu kämpfen.

Nora umarmt Eren.

Nora: Ich finde Moss gut, der Twitcher scheint uns auch nicht angegriffen zu haben, er hat also sozusagen resettet.
Ich hab dich lieb Papa, du machst das toll.

Eren: Nalos, geh ins bett. Wir besprechen morgen den ausflug.

Nora geht hoch in ihr zimmer, Eren kommt nach und geht in seins mit Mara zusammen.
Es ist spät abend. *Ambiant shots von der Haus umgebung.*
Lios zimmer, er träumt was. Lio ist in einer einrichtung, er ist aufgewacht und auf den boden gefallen.
Andere die dort sind drehen sich um.

Ken Traumer (Traumer): Was? He! Geh zurück in deine Kapsel!

Lio rennt direkt los, das große tor schließt sich, Lio flutscht nicht hindurch und wird zerquetscht.
Er wacht auf, er liegt in seinem bett.
Er schaut in die ecke seines Zimmers, dort scheint etwas zu stehen.

Lio: Nora?

Was Lio sieht bewegt sich nicht. Er greift sich seine Taschenlampe und scheint auf die ecke.
Eine Entität das doppelte seiner größe türmt sich in der ecke.
Lio selbst bekommt kein wort raus, er schaltet die taschenlampe aus und legt sich wieder hin.
Er sieht verängstigt aus. Lio schläft nochmal ein aber wacht wieder auf.
Er steht auf und schaut aus dem fenster.
Lio kneift seine augen zusammen und die kamera zoomt ebenfalls rein.
am Horizont sieht er eine Hundeartige, große schattengestalt.
Am höhepunkt beginnt das fensterglas langsam zu brechen bis es komplett zerspringt.



Folge 2 Die Kreatur namens Anomaly:



Essenstisch, es ist Morgen. Lio wirkt neben sich, Nora spricht es an.

Nora: Lio, alles gut? Hattest du wieder ein Forger traum?

Lio: Nein, nur... habe ich eine neue entität gesehen.
Ich bin noch neben mich und versuche mich zu sammeln.

Nora: Würdest du ihn ins buch schreiben?

Lio: Ja, mach ich.

Hart cut zum buch wie es aufgeschlagen wird, Lio schlägt es wenig später wieder zu.

Nora: Anomaly?

Lio: Wirkte auf mich wie eine. Er, hat mich einfach angestarrt.
Dann ist mein Fensterglas zersprungen.

Eren: Wie wärs das ihr zwei raus geht um Holz zu hacken? dannach gehen wir zusammen raus zum erkunden.

Nora & Lio: Ok papa.

Die beiden gehen raus. Mara steht auf, schaut sich das Familienfoto an.
Dabei sieht sie es suspekt an.

Mara: Hast du irgendeine ahnung wohin wir gehen?

Man hört im Hintergrund das ein Baum von einer axt getroffen wird. Eren zuckt ein wenig zusammen dabei.
Mara schaut sich das Familienfoto immernoch ganz genau an, irgendwas scheint damit nicht zu stimmen.

Eren: Wir gehen einfach so irgendwo hin. Eventuell finden wir eine Struktur vom Builder,
und wie wir wissen ist dort immer irgendwas gutes was ich nutzen kann.

Mara: Mal was anderes... Hatte unser Familienfoto schon immer ein goldenen Rahmen?

Eren: Nein, wir haben ein Braunen genommen, das andere hat nicht zum styl des bildes gepasst.

Als beide wegschauen ist der Rahmen Braun.

Mara: Schatz? Der rahmen ist wieder... da.

Eren: Was?

Mara: Da war gerade noch ein Goldener rahmen, jetzt ist er wieder normal.

Eren: Eintragen?

Mara: Ich weiß nicht, es verletzt uns nicht, also glaube nicht.

Eren: Du bist die Chefin.

Mara legt das Bild wieder an seinem Platz. Sie geht nah an Eren ran und umarmt ihn.

Mara: Was sollen wir tun, das ist doch kein Leben was wir führen.

Eren: Es ist das beste was wir unseren Kindern bieten können.

Die beiden schauen zum Fenster raus, Lio und Nora scheinen Spaß zu haben am Baumfällen.
Sie scheinen was zusammen zu singen. Mara lächelt und kuschelt sich mehr an Eren.

Mara: Schön das es uns gut geht.

Eren: Trotz allen umständen.

Mara: Hab dich lieb.

Eren: Ich dich auch.

Etwas kuscheln.

Mara: Ich hol die Kinder, du packst alles zusammen was wir brauchen.

Mara geht raus, Eren ist im Haus und sammelt Rucksäcke, Spitzhacken, Essens-lunch-pakete.
Es ist sehr still, doch es passiert nichts besonderes.
Sie sind alle vor dem Haus, Moss ist auch mit dabei.

Eren: Ich hoffe wir finden was besonderes, vorallem wenn Lio gestern eine neue Entity gesehen hat, die stark zu sein scheint.

Lio: Er hat mich nur angestarrt, ich weiß nicht, aber er sah stark aus.

Die Familie geht los. Vorne Eren mit einem Wanderstock und Moss.
dann Nora Links und Lio Rechts die nebeneinander laufen. Mara hinten.
*Ambiant Shots von der Natur* Sie laufen eine weile,
sie kommen an einer weide an, zerstörte autobahn ist hinten zu sehen.

Eren: Wir schlagen hier Camp auf, wir sind schon ein ganzes stück gelaufen.

Sie setzsen sich alle vor ein Auto, es dient als kleinen Schutz.
Im Hintergrund sieht man Anomaly, keiner bemerkt ihn.
Eren schlägt ein zelt auf, ein Lagerfeuer und röstet das mitgebrachte Kuhfleisch.

Lio: Papa! Da, da hinten, das ist er, Anomaly!

Eren schaut nach hinten, Anomaly steht auf dem Berg, er schaut direkt zu ihnen.
Dabei isst er Kuhfleisch vom Lagerfeuer.

Eren: Schnell ist er auch noch, von gestern abend bis jetzt ist er von unseren haus
dahinten auf den berg gegangen, wenn wir das gemacht hätten wären wir noch am fuß des berges.

Nora: Was ist mit dem Auto hier? Können wir das mitnehmen und reaparieren?

Eren geht zu dem Auto hin und sieht es sich an.

Eren: Oh wow, gute beobachtung.

Nora: Warum denn? Kannst du das reparieren?

Eren: Auf jedenfall, das ist ein Haiwagen, die teile von den Autos kann man leicht austauschen.
Wenn wir hier weggehen, nehmen wir den auf jedenfall mit. Moss, trag das auto.

Moss hebt das Auto ohne problem an.

Eren: Gut, wieder runter, da wo es war.

Moss stellt es wieder da ab wo es war.

Eren: Moss trägt es. ich dachte schon wir müssen es schieben.

Lio schaut zum berg, Anomaly ist weg.

Lio: Papa, Anomaly ist weg.

Eren nickt langsam.

Eren: Einfach verschwinden... Wird ja immer besser.

Eren schaut zum Waldeingang, dort steht Anomaly.

Eren: ich glaube wir sollten weg.

Alle schauen zur Lichtung.

Eren: Wir gehen, ich spüre eine Aggression von dem ding, die ich nicht spüren möchte.
Moss, trag das Auto hier.

Alle packen ihre sachen zusammen, Nora und Lio haben noch ein wenig Kuhfleich was sie sich gegenseitig zum essen geben.
Moss hinten mit auto, dann Mara, Nora links und Lio rechts, Eren ganz vorne.
*Ambiant Shots in jedem sieht man Anomaly irgendwo er folgt ihnen*

Eren: Er folgt uns nachhause.

Anomaly ist sehr nah hinter ihnen.

Eren: Auf dem Hügel hatten wir ein vorteil, wir konnten ihn sehen, ich weiß nicht ob das so gut war nachhause zu gehen.

Nora: Er weiß doch eh schon wo wir wohnen und wir haben ja Moss falls er angreift.

Nora schaut nach hinten, hinten über Moss kann man Anomaly sehen.

Nora: Er ist wirklich sehr nah.

Eren: Einfach nicht provozieren, wir wissen noch nicht sein auslöser.
Er greift uns aber nicht an, also denke ich haben wir in seinen Augen noch nichts falsch gemacht.

Sie sind zuhause angekommen. Moss stellt den Haiwagen in die Garage. Es treffen sich alle am Esstisch, Moss steht im Hintergrund.
Eren schaut raus aus dem fenster, Anomaly steht in der ferne.

Eren: Er steht nur da, ich glaub ihn das aber nicht das er einfach nur dasteht, zu ihm gibts mehr, das weiß ich.

Ein Interitus erscheint rechts.

Eren: Ein Interitus?

Der rest der familie geht an das fenster. Der Interitus geht nah an Anomaly.
Anomaly lässt ein schrei los als der Interitus ihn anfässt.
Er nimmt den Interitus und macht das selbe mit ihm was der Interitus ihn angetan hat.
Dannach steht Anomaly schwer atment da und glitched ein wenig rum. Scheint was zu verarbeiten.
Die ganze Familie steht fassungslos da.

Eren: Er... Er greift andere Entitys an.

Eren lächelt. Die ganze familie geht weg vom fesnter und schließen es.

Eren: Er ist ein freund. Wir haben ein Freund, er hasst die Entitys.
Er wollte wahrscheinlich nur auf uns acht nehmen, weswegen er uns beobachtet hat.
Wir haben ein weiteren beschützer.

Hartcut zum Buch. Eren schreibt das Anomaly andere Entitys angreift.

*Voice over während buch geöffnet ist* Nora: Der Builder greift uns auch nicht direkt an.

Eren schließt das buch.

Nora: Dennoch sind paar gebeude mit fallen ausgestattet.

Lio: Und der Interitus hat doch eigentlich nur tote Entitys wiederbelebt.

Die ganze familie ist still von diesem fakt.

Eren: Stimmt... Entitys verändern ihr verhalten nicht, sie bleiben bis auf paar ausnahmen gleich.
Die frage ist, warum hat ein Interitus Anomaly überhaupt angegriffen.
Soweit ich es sehe ist Anomaly nicht Tot.

Lio: vllt. weiß der Interitus das nicht.

Eren: Nein, sonst hätte er längst versucht einen von uns zu verarbeiten.

Lio: Dann ist Anomaly nicht von hier?

Nora: Lio sagt er war an seinem fenster, dort haben wir ihn zuerst gesehen. Er war einfach da.

Eren: Entitys tauchen einfach auf, das ist kein indiez.

Die ganze familie überlegt, Anomaly steht hinter dem fenster der küche.

Lio: ehhmm... Anomaly ist hier.

Alle schauen Anomaly an, er sieht sie zurück an.

Eren: Freund?

Anomaly bewegt sich hektisch auf Eren zu und will ihn anfassen. Eren weicht zur seite aus.

Eren: Freund oder Feind? Was bist du?

Anomaly will Eren weiter anfassen, doch er weicht weiter aus.

Eren: Moss!

Moss aktiviert sich und geht auf Anomaly zu, Anomaly schaut ihn einfach schief an.

Eren: Anomaly, ich will mit dir befreundet sein.

Eren hält seine Pfote zu Anomaly hin. Anomaly erwiedert es.
Eren schüttelt Anomalys hände. Er lächelt. Anomaly erwiedert ein lächeln.

Eren: Er ist freundlich.

Anomaly streckt seine Pfote aus um Eren anzufassen, Eren lässt es zu.
Als Anomaly Eren berührt scheint er große schmerzen zu haben, er kringelt sich auf den Boden.
Der rest der Familie rennt runter, dabei holen sie noch Eren ab.

Lio: Moss! Töte Anomaly!

Moss schlägt Anomaly mehrere male, die familie ist im keller, man hört nur Anomaly schreien.
Moss wird die treppen runter geschmissen, er ist kaputt und es wird still.

Lio: Ist es vorbei?

Lio geht vor zur treppe, Anomaly kommt runter, er erschreckt sich und rennt zurück.
Anomaly kommt sehr langsam, sie juken ihn im keller, gehen hoch und raus aus dem haus.
Anomaly kommt nicht nach.

Lio: Ist es jetzt vorbei?

Sie warten ein wenig, Anomaly kommt nicht nach. Sie gehen wieder in das haus.

Mara: Ihr macht das essen bereit, ich lege Eren ins bett.

Mara geht mit dem humpelnden Eren hoch, Nora und Lio machen den Essenstisch bereit.

Lio: Ich habe Moss getötet.

Nora: Sag sowas nicht.

Lio: Hätte ich ihm nicht befohlen zu attackieren, wäre er noch am leben.

Nora: irgendwann wäre es eh passiert, es gibt viele Entitys die stärker als Moss sind.

Lio: Aber das ich der grund war...

Nora: Wir leben noch, das ist das wictigste.

Lio: Nora.

Nora: Ja?

Lio: Ich hab dich lieb, du bist die beste Schwester die man sich wünschen kann.

Lio umarmt Nora, er schluchzst ein wenig. Mara kommt runter.

Lio: Ich bin froh dich zu haben.

Nora: Ich hab dich auch lieb.

Mara lächelt und umarmt die beiden auch.

Mara: Ich hab euch beide mehr lieb.

Lio: Wie gehts papa?

Mara: Er ruht sich aus, er ist eingeschlafen als ich ihn hochgebracht hab.

Lio: Er ist tot?

Mara: Nein, bewusstlos, ich hoffe es geht im bald besser,
ich weiß nicht was Anomaly ihn angetan hat. Es schien sehr wehzutun.

Hartcut zum buch, Mara schreibt weitere infos über Anomaly auf.
Sie schlägt das buch zu, Es sitzen alle am esstisch und essen Kuh.

Nora: So langsam hängt mir Kuh zu den Ohren raus.

Eren kommt von oben runter, er hustet.

Lio: Papa!

Lio rennt zu ihm und umarmt ihn.

Eren: He, nicht so hastig, mir gehts noch nicht komplett gut.

Mara: Lio, setz dich wieder hin.

Eren geht zu tisch und setzt sich hin. Er Hustet ein wenig schwarzen staub aus.

Mara: Schatz?

Eren: Was ist das?

Mara steht auf, geht zu Eren und hört sein Herz ab. Es schlägt nicht im Rythmus und hört sich nicht gut an.

Eren: Und? Sags mir direkt.

Mara: Das hört sich nicht gut an. Als... würdest du von innen verwesen.

Eren: Natoll... Ich hab euch lieb meine Kinder.

Lio: Papa...

Eren: Euch wird es gut gehen. Ich geh mich ausruhen.

Eren steht auf und geht hoch.

Lio: Wird papa sterben?

Niemand sagt was.

Nora: Wahrscheinlich.

Mara: Ihm wirds gut gehen, es wird schon wieder.

Nora: Das tut dann nur noch mehr weh wenn er danns stirbt, man muss das Lio direkt sagen.

Mara: Tut mir leid mein Schatz, du hast recht. Ich weiß nicht ob er überleben wird.
Wir sollten dennoch so gut es geht für ihn da sein, die Psyche ist wichtig für das heilen.

Lio: Ich will nicht das Papa stirbt.

Nora isst weiter Kuh.

Nora: Fertig, ich geh die Kühe füttern.

Nora steht auf und geht in die Garage. Der Haiwagen steht da, Nora schaut ihn misstrauisch an.

Nora: Irgendwas hast du, in der nähe von dir fühlt man sich komisch.

Nora nimmt sich Kuhfutter und geht raus, die kamera ist weiter bei dem Haiwagen, es passiert nichts.
Nora geht runter, schaut in die küche, dort sitzt niemand mehr.
Sie gibt den Kühen etwas futter, Cowder steht hinter ihr und schaut sie an.
Nora schaut ihn zurück an, macht sich lustig.

Nora: Mistvieh.

Nora geht hoch in ihr zimmer und legt sich hin. Es ist nacht, Ambiant Shots,
Anomaly ist in keiner von ihnen zu sehen. Lio träumt.
Lio ist in einer kleinen Box eingesperrt, er streckt sich und ist außerhalb der Box.
Lio in der realen welt wirkt gestresst. zurück zum traum.

Lio: Papa?

Eren steht vor ihm. Er verwandelt sich in ein Forger. Lio schreit.

Lio: Geh weg!

Lio wischt seine hand vor dem Forger, zu seiner überraschung wird der Forger an die wand geknallt.

Lio: Einer der träume also, na dann komm mal her. Ich hab keine Angst vor dir!

Der Forger kommt näher, doch Lio schnippst ihn weg.

Lio: Na? Hast du keine macht über mein Traum?

Der Forger macht alles Schwarz und Schattenkreaturen greifen Lio und ziehen ihn.

Lio: werd normal Forger!

Der Forger hat darauf reagiert, es wird alles Normal, Er scheint gegen irgendwas zu kämpfen.
Der Forger verwandelt sich zurück, er ist zu ein Mensch geworden.

Lio: Forger?

Der Forger rappelt sich auf, steht vor Lio. ist aus der Puste.

Minera Lissy Forger: Wie hast du das gemacht?

Lio: Was gemacht? Was geht hier vor sich?

Minera: Wie hast du es geschafft das ich mich an alles erinnern konnte und ich mich zurückverwandeln kann?

Lio: Manchmal kann ich meine träume steuern.

Minera: Ein Lucider Traum, natürlich.

Lio: Ich komm nicht mit.

Minera hält ihre Hand zu Lio aus. Lio schlägt vorsichtig ein.

Minera: Minera Forger.

Lio ist noch immer zögerlich.

Lio: Lio Rinke.

Minera: Rinke?

Lio: Ja.

Minera: Macht sinn, aber egal.

Die Traumwelt beginnt zu brechen.

Minera: Du wachst auf, wenn du träumst gib mir eine chance, ich will dir helfen, es tut mir leid was ich zugelassen habe.

Lio wacht auf. Er steht auf und schaut zu seinem Fenster raus, nichts.
Kamera zurück zu Lio, er steht nicht mehr am fenster, er ist im Flur und geht die treppe runter.
Hart cut zum Buch, er schlägt die seite von Forger auf. überlegt ein wenig.
macht eine notiz und schlägt es wieder zu.
Lio hat ein unangenehmes gefühl, schaut zum fenster raus, es ist still.
Hart cut zur garage wie lio die tür aufmacht, nichts, nur der haiwagen steht da.

Lio: Du hast eine komische aura.

Lio schließt die tür wieder. Er geht raus aus dem haus, legt sich ins gras, streicht drüber.

Lio: Was ist nur los. Das Gras war vor paar wochen noch grün, jetzt... ist es grau.

Lio scheinen die augen zu zu fallen und er schläft ein.
Es ist der nächste morgen, Nora wacht auf, geht in Lios zimmer.

Nora: Morgen schlafmütze, komm runter, sonst gibts weniger Kuhfleisch für dich.

Nora geht raus, doch hält an, sie starrt etwas, dreht sich um, rennt zum bett und siehe da, Lio ist nicht da.
Nora rennt zum zimmer von Mara und Eren, reist die tür auf.

Nora: Mama, Papa, Lio ist nicht in seinem Bett.

Eren und Mara schienen noch zu schlafen. Sie nehmen die lage ernst und springen aus dem bett.

Eren: Nora, Geh draußen nachsehen, vllt. ist er noch nicht weit.

Nora nickt, sie rennt runter und raus aus dem haus. Lio liegt im Gras.
Nora rennt zu ihm, erwartet das schlimmste. Sie lässt eine Träne los.
Nora rüttelt Lio.

Nora: Lio...

Lio wacht auf.

Lio: Was ist?

Nora lächelt und umarmt Lio. Sie schreit was richtung haus.

Nora: Lio ist draußen, ihm gehts gut!

Nora dreht sich zu Lio, er reibt sich die augen.

Nora: Warum bist du hier draußen? Was ist passiert?

Lio: Nichts ist passiert, ich bin gestern abend raus gegangen und bin einfach hier eingeschlafen.

Nora: Mach sowas nicht, was wenn eine Entity gekommen wäre?

Lio: Ich weiß, ich bin einfach eingeschlafen, das gras war so schön.

Nora: Das Gras...

Nora schaut zum Gras, es ist grau.

Nora: Was... ist mit dem Gras los?

Lio: Habe ich mir auch gedacht.

Eren und Mara rennen raus. Eren kollabiert auf dem weg, Mara hilft ihm.
Die zwei merken es nicht. Nora umarmt Lio.

Nora: Ich bin froh das es dir gut geht.

Lio bemerkt das es Eren nicht gut geht und springt auf.

Lio: Papa!

Lio rennt zu Eren.

Lio: Papa, was ist?

Mara: Alles gut Lio. Eren muss sich nur ausruhen. Komm gleich zu tisch für Frühstück.

Mara trägt Eren die treppe hoch. Lio sieht unwohl aus das zu sehen. Nora kommt auf ihn zu.

Lio: Es ist immer schlimm jemanden den du liebst leiden zu sehen.

Nora: Da hast du recht, weswegen wir immer füreinander da sein sollten um den schmerz zu verringern.

Lio: Nora...

Nora: Was ist?

Lio: Was ist wenn ich nicht mehr da bin? Wie papa bald?

Nora: Sag sowas nicht, ich möchte mir das garnicht ausmahlen.

Nora geht in das haus. Lio rennt hinterher. Währenddessen bei Mara und Eren, sie sind oben in ihren zimmern.

Mara: Ruh dich aus, ich weck dich morgen.

Eren: Nein... warte.

Mara dreht sich um.

Eren: Trag mich zum esstisch, ich will bei meinen Kindern sein.

Mara: Sie werden es verstehen wenn du nicht kommst.

Eren: Bitte...

Mara geht zu Eren und trägt ihn runter. Nora geht in der zeit in den keller.
*man sieht erst wie Mara Eren runterträgt, dann wie die kamera auf Nora wechselt wie sie sich der kellertreppe nähert. Nora sieht man im shot wo Mara Eren trägt.*
Nora sieht verwundert das Treppenende an, dreht sich hoch zur Küche.

Nora: Hat irgendjemand Moss weggeräum? Der liegt hier nicht mehr?

Mara: Ich wars nicht.

Eren schüttelt mit dem Kopf.

Mara: Und Eren wars auch nicht... Warte, was? Der liegt da nicht mehr?

Nora: Ne, nix mehr, keine spur.

Mara: Kann es sein das ein interitus ihn mitgenommen hat?

Nora geht weiter in den Keller, Moss steht da, seine augen leuchten nicht.

Nora: Cool, selbstreparierend...

Nora schaut ihn sich aus der ferne an.

Nora: Papa hat wirklich ein guten Job gemacht.

Nora füttert die Kühe, Cowder schaut ihr zu. Nora dreht sich um und erschreckt sich vor ihm.

Nora: Ganz vergessen das du noch existierst... und ganz vergessen dich einzutragen.

Hartcut zum Buch, Nora trägt Cowder ein, schlägt es dann wieder zu. Die ganze Familie sitzt am Esstisch.

Nora: Cool das Moss sich selbst reparieren kann, papa.

Eren fällt fast ein Kuhstück aus dem Maul. Schluckts aber doch noch runter.

Eren: Was für selbst reparieren?

Nora: Naja, ich habe gerade Moss unten im Kuhgehege. stehen, sehen...

Hartcut zum Buch, Moss wird eingetragen, dann wirds wieder zugeschlagen.

Eren: Ich kann es nicht glauben, ein Roboter? Sie haben ein Roboter wiederbelebt?

Eren ist sehr mitgenommen von der situation.

Eren: Scheiße!

Mara: Also wenn wir ein starkes wesen erschaffen, ist immer die angst da, dass die Entitys es bekommen und es stärker wird.

Eren: Ein Paradox, machen wir es so stark das es nicht stirbt,
aber es irgendwann doch tut, haben die Entitys ein unzerstörbares wesen.

Nora: Alles hat irgendwann ein ende, nichts hält auf ewig.

Eren: Ich frage mich wann die Entitys ihr ende finden.

Nora fällt etwas ein.

Nora: papa, wann wirst du eigentlich das Auto reparieren?

*Vindex theme fängt an zu spielen, aber noch nicht seine main melodie*

Eren: Das Auto? Ich weiß nicht, es ist ein Haiwagen, also einfach teile austauschen und fertig,
aber ich müsste die teile entweder bauen, oder wir müssen sie in einer fabrik finden.
Aber ich hoffe das uns das Auto sehr weiterhelfen kann.

*Vindex Main Theme und Credits*



Folge 3 Dunkel-brunnen:



Die Tür reist auf, Nora und Lio kommen herein. Der Zaun draußen sieht auch schon besser ausgebaut aus.

Nora: Bin wieder da!

Lio: Ich auch! Ich bin auch noch da!

Mara: Sehr gut!

Nora: Wo ist Papa?

Mara sieht traurig aus.

Mara: Er... er liegt oben in unserem Bett, ihm geht es nicht so gut.

Nora geht hoch ins Badezimmer, putzt sich die Zähne. Schaut in den Spiegel, oben in der ecke wirrt ein schatten herum.

Nora: Was?

Sie spuckt Zahnpasta aus, spühlt ihren mund aus und geht zu dem Schatten.
Dieser breitet sich weiter aus. Nora rennt runter. Lio ist noch unten mit Mara.

Nora: Oben breitet sich ein Schatten aus.

Mara: Ein Schatten?

Nora: Ja, wir sollten raus gehen.

Mara: komm, wir holen dein Vater.

Währenddessen bei Eren. Er liegt im Bett, er denkt nach.

Eren: (Haiwagen, modell unbekannt, was ihm fehlt weiß ich nicht, also mache ich ein grundcheck.
Motor, auspuff, einfach alles. Materialien ranzukriegen wird schwer, ich muss wieder zu den Strukturen vom Builder gehen.)

Nora und Mara kommen herein.

Mara: Komm schatz, wir müssen raus.

Eren: Ja, ist ok.

Eren rappelt sich aus, von seinem Herz aus ist seine Haut schwarz.

Nora: Papa...

Eren: Mir gehts gut, ich kann noch laufen und denken, mehr brauche ich nicht.

Alle gehen zusammen raus, draußen ist ein Brunnen zu sehen, er ist weiß und scheint aus Marmor zu sein,
er sprinkelt frisch aussehendes wasser. Nora geht hin.

Nora: Hat ihn wer gebaut? Oder war das der Builder?

Eren: Ich wars nicht.

Mara: Ich auch nicht.

Lio: Ich nicht.

Nora: Dann wars der Builder. Gehen wir ein wenig Baden? Das haus ist mit dem Schatten momentan eh nicht sicher.

Lio rennt auf den Brunnen zu und springt rein. Er kommt nicht wieder rauf, Die familie sieht in den Brunnen.
Lio ist nicht zu sehen.

Eren: Scheint eine Pocket Dimension zu haben, gehen wir rein.

Die ganze familie springt rein. Im brunnen sieht es Wunderschön aus, wie ein Luxusspa.
Lio ist in eine heiße quelle gesprungen und winkt den anderen zu. Sie gehen auf ihn zu.

Nora: Ist es schön?

Lio: Sogar sehr, es ist wunderbar, perfekte temparatur, nicht zu heiß, nicht zu kalt. Es ist angenehm warm.

Nora zieht sich aus und springt rein. Sie schwimmt an der Oberfläche und schnurrt.

Nora: Das ist wirklich schön. Mama, Papa, kommt mit rein.

Eren zieht sich aus und kommt ebenfalls rein, Mara folgt. Man sieht das seine Schwarze haut sich langsam entfernt.

Eren: Wow, das tut wirklich gut.

Die drei bleiben eine weile dortdrinn. Ein wenig später wacht Eren auf.

Eren: Ich bin eingepennt. hmmmm... mir gehts viel zu gut trotz meinem herzen.

Eren fasst sich ans Herz, es ist nicht mehr Schwarz. Er glaubt es nicht.
Er sitzt am rand, scheint als wenn der rest der familie noch schlafen würde.

Eren: Schatz? Nora? Lio?

Sie schlafen fest.

Eren: Ist das ein gutes schlafen, oder ein schlechtes schlafen? Ich mein, mich hats geheilt, also kann es nicht so schlecht sein.
Der Builder verletzt uns auch nie direkt, nur. mit... fallen.

Eren gehts ins wasser und trägt seine Familie raus, sie liegen am rand vom Becken.
Eren wartet eine Weile. Mara wacht auf. Er geht auf Mara zu.

Eren: Schatz. Gehts dir gut?

Mara: Mir gings nie besser, das ist wundervoll dieses bad.

Mara: Deinem Herzen geht es besser?

Eren schaut lächelnd nach unten, doch sein lächeln veschwindet, Die schwarze haut ist schwach wieder da.

Eren: Es war vor kurzem noch komplett weg. Der Brunnen heilt nicht komplett, er lindert nur.
Von was hast du geheilt? Hattest du was, was ich nicht weiß?

Mara: Nein, nicht das ich wüsste.

Eren legt sie hin, Mara wird rot. Er untersucht sie gründlich.

Eren: Ich finde nichts, du siehst halt einfach perfekt aus.

Mara wird mehr rot.

Mara: Ach du.

Lio und Nora wachen auf.

Nora: Ich habe wunderbar geträumt.

Lio: Ich auch.

Eren kommt auf sie zu.

Eren: Ich muss euch untersuchen.

Nora: ok.

Lio: ok.

Eren untersucht Nora und Lio.

Eren: Der brunnen heilt nicht komplett, er lindert nur.

Eren zeigt auf sein Herz.

Nora: Das sah schon schlimmer aus.

Eren: Ich würde den Brunnen erkunden wollen, diese heilende Macht muss irgendwo herkommen.

Eren zieht sich an.

Eren: Wer kommt mit?

Alle schauen sich an, alle kommen mit. Die familie zieht sich an.

Eren: Nadann los.

Die familie geht in normaler formation vorwärts. *Ambiant shots vom Brunnen, wunderschön*
Sie sind an der Quelle angekommen, sie ist komischerweise sehr klein.

Eren: Das... Das kleine ding betreibt das alles hier?

Eren fässt es an.

Eren: Es ist normales Brunnen wasser, schön warm, fühlt sich gut an. Ich dachte die kraft kommt von irgendwas anderen,
aber das scheint nicht so zu sein, das Wasser ist einfach so.

Anomaly ist im Hintergrund zu sehen. Verschwindet direkt.

Eren: Gut, wir gehen hierher um unsere wunden zu heilen wenn wir verletzt sind.

Eren nimmt ein Metall-Eimer raus.

Eren: Ich nehm ein wenig mit für unseren Speicher.

Eren füllt den Eimer mit dem Wasser.

Eren: Nalos, wir gehen.

Alle folgen ihm, sie sehen am eingangstor Anomaly stehen.

Nora: Papa...

Eren: Ich hab ihn gesehen, gehen wir langsam zurück.

Sie gehen rückwärts zurück.

Nora: Was will er überhaupt?

Eren: Aber er bewegt sich nicht, er ist momentan nicht aggresiv, er beobachtet nur, bleibt hier.

Eren legt seine sachen ab und geht zu Anomaly, er versucht ihn zu ignorieren und geht einfach an ihn vorbei.
Er dreht sich um und signalisiert das sie kommen können. Als die anderen näher kommen bewegt sich Anomaly zu ihnen, langsam.
Sie gehen ebenfalls zurück, Eren versucht Anomaly abzulenken, aber er ist fixiert auf Mara. *Anomaly POV Shots*
Die familie geht zurück zur Quelle, Anomaly wird schneller, Mara weicht aus und Anomaly hat die Quelle zerschlagen,
es fällt ein Kristall raus. Eren kommt angerannt, schnappt sich den Kristall und versucht Anomaly weiter abzulenken.
Anomaly geht nun auf Eren, die anderen rennen raus. Eren wirft den Kristall zu Nora, die fängt ihn.
Eren Juked Anomaly und rennt ebenfalls raus, Anomaly lässt ein Schrei raus. Die ganze Familie ist aus dem Brunnen.

Eren: Ist irgendjemand verletzt?

Nora: Nein.

Lio: Nein.

Mara: Alles gut.

Eren: Schön, Nora, hast du den Kristall noch?

Nora: Ja.

Nora durchsucht ihre Taschen, findet ihn nicht, doch holt ihn dann doch noch raus.

Eren: Er sieht wie ein Spezielles Objekt aus was der Builder als Spezial Objekt hinterlassen hat.

Anomaly kommt aus dem Brunnen gestiegen. *Er ist erst von der Kamera nicht fokusiert, doch die kamera fokusiert ihn noch*
Nora erschreckt sich.

Nora: Anomaly!

Anomaly selbst wirkt ruhig, er läuft auf sie zu doch scheint immer weiter zu sinken, bis er verschwindet.

Nora: Doch nicht.

Eren: ich werde aus Anomaly nicht schlau, er ist einfach zu unberrechenbar. Er hat keine klaren ziele,
am anfang wirkte er sogar freundlich, hat ein Interitus getötet.

Nora denkt nach, sie erinnert sich zurück.

Nora: Der Interitus hat ihn zuerst angegriffen, kann es sein das Anomaly...

Alle schauen sie erstaunt an.

Nora: garkein Entity ist?

Eren: Bezweifle ich, was macht er dann hier und wie hat er so lang überlebt.

Lio: Hat der Interitus ihn nicht zuerst angegriffen? Davor stand er nur da.

Eren: Vllt. eine seiner Entity fähigkeit? Von anderen Entitys nicht wahrgenommen zu werden?

Mara: Entitys die nachteile gegenseitig haben? Weiß nicht.

Lio: Anomaly ist komisch.

Eren: Ich muss die nächsten tage diesen Stein untersuchen. Der hat heilende kraft, das ist priorität.

Die familie geht rein, am tisch wird kuh gegessen und dannach ins bett. *Ambiant shots*
Lio liegt in seinem bett.

Lio: Minera... ob ich wieder von dir träume?

Lio macht die augen zu, er wacht etwas später auf.

Lio: (Alptraum, nah super. Aber keine spur von Minera, ein Forger war nichtmal da.)

Lio steht auf, geht aus sein zimmer, in das zimmer von Nora und legt sich mit in ihr bett, kuschelt sich an sie.
Am nächsten morgen wacht Nora auf, kriegt ein halben herzstillsand als sie merkt das sie etwas berührt.
Dreht sich langsam um, es ist Lio der sich noch immer an sie kuschelt.
Sie lächelt, steht langsam auf um ihn nicht zu wecken.
Nora geht ins bad, geht aufs klo, putzt sich die zähne, geht die treppe runter zu den Kühen, Cowder steht da.
Sie füttert die kühe normal und ignoriert Cowder. Geht hoch in die Küche und deckt den tisch.
sie scheint ein komisches gefühl zu haben, schaut aus dem fenster. Moss steht hinten an einem baum.

Nora: Moss?

Lio: Wo?

Nora erschreckt sich, Lio hat sich angeschlichen.

Lio: Tschuldigung.

Nora: Jag mir doch nicht so ein schrecken ein, am ende kip ich noch um.

Lio: Habe ich dich auch beim aufwachen erschreckt?

Nora: Ja?

Lio: Dann tut mir das auch leid, ich hatte ein Alptraum... ein normalen,
ich hab mich zu dir gekuschelt, ich wollte nicht allein sein.

Nora gibt Lio ein kuss auf die stirn.

Nora: Nakomm, wecken wir Mama und Papa.

Nora und Lio gehen hoch in das Zimmer von Mara und Eren. Die beiden schlafen noch.
Nora geht in das bett und kuschelt sich an. Lio kommt mit.
Die beiden kuscheln ein wenig, bis sie das kranke herz von Eren hören, das macht sie traurig.

Nora: Mama, Papa. Aufstehen... ich habe schon was vorbereitet.

Mara: Ja mein schatz, wir kommen gleich, paar minuten.

Nora will mit Lio aufstehen.

Mara: Nein wartet, bleibt hier, es ist lange her das wir zusammen gekuschelt haben.

Die zwei legen sich wieder hin. Sie hören das herz von Eren, es ist unangenehm das zu hören.
Nora schaut Lio an, dieser bestätigt mit einem blick das er es auch hört. Nora steht auf.

Mara: Ist was?

Nora: Es ist nur... Papa gehts nicht gut, und sein herz zu hören was zu kämpfen hat ihm am leben zu halten tut weh.
Ich geh runter.

Lio kommt mit, Eren sieht traurig aus, richtig geschlafen hat er nicht.
Nora und Lio sitzen am esstisch.

Nora: Lio.

Lio: hm?

Nora: Lusst auf erkundungstour zu gehen?

Lio: Jaklar.

Nora: Der brunnen hat uns so ein heilkristall gegeben, wenn wir andere strukturen finden
könnten wir auch was schönes finden was Papa helfen könnte.

Lio: Gute idee. Aber sind solche strukturen vom Builder nicht seltener als einfach seine normalen gebeude?

Nora: Ja, dann müssen wir eben hart suchen.

Lio: Ich bin dabei, dafür das es Papa wieder gut geht.

Mara kommt runter, mit Eren im schlepptau. Sie setzen sich zu tisch. Eren sieht traurig aus. Nora bemerkt das.

Nora: Papa?

Eren: Ich merke das es euch in meiner nähe nicht gut geht, wegen meiner fassung, doch ich werde mein bestes zu geben
den Kristall zu untersuchen und ein heilmittel zu finden.

Eren steht auf.

Eren: Und ich fange jetzt damit an.

Eren geht in die Garage. Der rest der familie sitzt noch am esstisch.

Nora: Fertig, ich geh mit Lio raus.

mara: Passt auf euch auf.

Nora: Nalos!

Nora packt sich Lio und sie gehen zusammen raus. Mara sitzt allein am esstisch. sieht traurig aus,
verschrenkt ihre arme und legt sich mit kopf auf den tisch.

Lio: Wo gehts hin?

Nora: Weiß nicht, ich wollte einfach rumlaufen und hoffen eine Struktur zu finden für seltene Objekte.

Die zwei laufen umher. *ambiant shots wohin sie laufen*
Beide sind an einen Tunnel gekommen.

Lio: Wow

Das Echo schallt durch den Tunnel.

Echo: Wow wow wow rennt.

Lio: Hast du das gehört?

Nora: Ja, scheint ein Entity ist hier.

Lio: Sollen wir zurück gehen und mama holen?

Nora: Wir schaffen das auch allein.

Nora geht rein, Lio geht hinterher.

Nora: Hier ist es komisch feucht in der luft.

Lio: Und es sind überall pfützen hier.

Nora: Hallo!

Lio erschreckt sich.

Echo: Hallo hallo Guten tag.

Nora: Antwortet er?

Lio: Wollen wir freunde sein!

Echo: Freunde sein freunde sein nein.

Nora: Er klingt genauso wie du.

Lio: Ich weiß, gruselig.

Nora: Bist du böse?

Echo: Böse böse nein.

Nora: Nicht böse.

Lio: Sind noch andere Entitys hier?

Echo: Entitys hier entitys hier ja.

Nora: Aufgepasst hätte ich dennoch.

Lio: Wie heißt der Entity?

Echo: Entity entity Mute.

Nora: Noch nie gehört, das bestätigt das sie sich selbst namen geben.

Lio: Ob sie unsere Namen verwenden? Also, heißt der Interitus bei ihnen genauso?

Nora: Ist das so... Echo?

Echo: Echo echo korrekt.

Nora: Schön mal ein Entity zu haben mit dem man reden kann.

Lio: Die anderen sind immer still. Aber ich glaub sie brauchen nicht reden, sie sind ja ein Hivemind.

Nora: Echt? Woher weißt du das?

Lio: Ich hatte ein komischen traum, da hat mir das jemand gesagt.

Nora: Achso.

Jegliche geräusche werden leiser.

Nora: Was glaubst du was Mute kann?

Lio: Was?

Nora hält ihre hand vor Lio und sie halten an. Sie geht nah an Lios ohr.

Nora: Wenn dieser Entity alle geräusche entfernt glaube ich das er auf diese reagiert.

Nora macht handbewegungen: Vorwärts.

Lio: was da vorne?

Nora: Hoffe groß.

Lio: Ich liebe dich.

Nora macht ein herz zurück und sie lächelt. Sie spüren ein rumpeln, aber hören nichts,
sie gehen langsam zum rand, verstecken sich in einen nebengang. Mute läuft an ihnen vorbei.

Lio: Das Mute?

Nora zuckt mit den schultern.

Nora: Vllt... Vorwärts.

Die beiden gehen weiter, sie sind bis zum ende des tunnels gegangen, am ende ist nur eine wand.

Nora: Hier nichts?

Lio ärgert sich, nora ist auch nicht zufrieden.

Nora: Zurück.

Nora geht vorwärts, Lio geht hinterher. Sie gehen ein stück, Mute rennt auf sie zu.
Nora schaut zurück, Lio ist hingefallen, er sagt was, doch es kommt nichts raus, dabei macht er handbewegungen.

Lio: Tut mir leid.

Nora nimmt sich Lio zeigt auf den ausgang und schiebt ihn dahin. Lio rennt dahin, schaut nach hinten, Nora schreit und rennt in den Tunnel zurück.
Lio rennt weiter richtung ausgang, weint dabei. Lio ist außerhalb des tunnels und wartet.
Nora ist im Tunnel und weicht den Attacken von Mute aus.
Sie rennt im zickzack, bis sie in eine ecke gedrängt wird, Mute kommt näher aber er geht in die knie, steht auf und rennt in eine andere richtung.
Als er das tut wird es langsam lauter. ein störsignal von einem Radio hat ihn abgelenkt.
Nora rennt raus, Lio ist draußen. Er umamrt Nora, weint dabei.

Lio: Ich wüsste nicht was ich tun soll wenn du nicht rausgekommen wärst.

Nora: Shh, alles gut, ich bin da. Gehen wir nachhauses.

Die beiden gehen nachhause. *Ambiant shots, main theme.*
Hart cut zum buch, Nora trägt Mute und Echo ein.

Mara: Gleich zwei? Gehts euch gut? Was ist passiert?

Nora: Nein, alles gut. Ich bin in mein Zimmer. Komm Lio.

Lio und Nora gehen in ihr zimmer, die beiden legen sich ins bett. Lio ist schwer am überlegen.

Lio: Nora, was glaubst du... wieviele Entitys gibt es insgesamt?

Nora: Das wir heute gleich 2 aufeinmal getroffen haben zeigt, dass wir nur ein kleinen haufen kennen, es gibt so viele.

Lio: Ich frag mich nur warum. Ich mein, wir waren immer in diesem haus. Sind zur schule gegangen, mit anderen kindern in der klasse gewesen.
Plötzlich eines tages als wir da waren war niemand da, also habe ich dich gesucht, sind zusammen nachhause gegangen.
Und irgendwie hat sich dann alles ergeben, Entitys... und... wir sind die letzten auf dem Planeten und so.

Nora: Ich weiß. Und ich weiß nicht was die Entitys wollen.

Lio: Uns verletzen? Papa gehts nicht gut, ich habe angst um ihn.

Nora: Ich will sowas nicht hören.

Lio: Was ist... wenn er stirbt.

Nora: Ich will sowas nicht hören hab ich gesagt. Ich mach mir über sowas nicht gedanken, das zieht ein nur runter.
Ich bin froh das ich Papa jeden tag sehe, das er irgendwann gehen muss ist klar. Aber es tut dennoch weh.

Lio: Jemand leiden zu sehen den du liebst, ja ich weiß, das habe ich auch schon gesagt.

Nora nimmt Lio und kuschelt sich an ihn.

Nora: Was hättest du gemacht wenn ich nicht aus dem Tunnel gekommen wäre?

Lio: Ich hätte gewartet bis du rausgekommen wärst.

Nora: und wenn ich ein Entity geworden bin?

Lio: Hätte ich dich mit nachhause genommen.

Nora lächelt.

Nora: Meine Entity art wäre dich zu beschützen, egal was ist.

Lio lächelt mit.

Lio: Aber bitte mach das nicht, ich würde mich auch gern für dich opfern.

Nora hört auf zu lächeln.

Nora: Bitte sag das nicht.

Lio: Nagut... Ich hab dich Lieb Nora... Du bist die beste Schwester die man sich wünschen kann.

Lio schließt die augen.

Lio: Gute nacht.

Nora: Nacht, Lio.

Nora schließt auch ihre augen. Die beiden schlafen zusammen ein.



Folge 4 Sharex:



Frühstückstisch. Alle essen Kuh, Lio lässt ausversehen ein stück fallen.

Lio: Och menno... Sharex!

Ein Golden Retriever kommt auf den Esstisch zu, er isst das runtergefallene stück auf.
*Cryptid Theme intro*

Lio: Guter Junge.

Lio streichelt Sharex. *Intro, Cryptid. Folge 4 Sharex*

Nora: Lio, wenn du Sharex füttern willst kannst du wie immer ihm deine essensreste geben.

Lio: Mach ich.

Lio ist fertig und gibt Sharex den rest. Er sieht glücklich aus.

Mara: Du strahlst ja wie ein Honigkuchenpferd.

Lio: Solangsam will ich keine Kuh mehr essen.

Nora: Was anderes haben wir nicht.

Lio verschrenkt die arme.

Lio: Was ist mit dem Brunnen? Wir haben ihn nicht komplett erkundet.

Nora: Was soll da noch sein?

Lio: Weiß nicht... aber wir sind nur in eine grade linie gegangen,
da gabs noch gebeude und so... da sind wir nicht reingegangen, vllt. ist da ja was.

Eren: Lio hat aber recht, wir sollten immer alles durchsuchen, wer weiß was sich noch verbirgt.
Gut! Dann würde ich sagen ich mach mich allein auf... nein, ich muss den kristall durchsuchen.
Lio und Nora, ihr geht mit Sharex in den Brunnen und sucht alles ab, seine nase könnte helfen.
Ich bleib hier und untersuche den kristall.

Mara: Und ich?

Eren: Du bleibst bei mir und unterstützt mich seelig.

Nora und Lio machen sich bereit und gehen mit Sharex vor die tür. Sie laufen zuammen zum brunnen und springen rein.
Währenddessen bei Mara. Sie sieht das alte familienfoto an. Sie bemerkt das Sharex nicht auf diesem ist.

Mara: (Wo ist Sharex?)

Mara geht hoch, in ihr zimmer und holt eine truhe raus, in der truhe ist ein Fotoalbum. Sie schlägt es auf und sucht.
Mara geht de seiten erst schnell durch, sie sieht auf den Fotos mit Eren noch Jung aus,
als sie sieht wie sie das erste mal mimt Nora schwanger war blättert sie langsamer.
*Cryptid Main theme*
Mara geht die seiten langsam durch und lächelt, sie schluchzst.
Sie blättert weiter, später kommt auch Lio hinzu, die Familie auf den bildern lächelt,
Mara blättert eine seite weiter und sie schauen alle traurig.
Sie schlägt das Buch zu und atmet tief ein und aus.

Mara: (Kein einziges bild von Sharex.)

Mara geht runter, zur garage und zu Eren. Dieser hat den Kristall in einem gestell, untersucht ihn mit einer lupe und einem gerät.

Mara: Schatz?

Eren: Hm?

Mara: Sharex... es kann sein das er ein Entity ist.

Eren hört kurz auf sich zu bewegen.

Eren: Was machen wir jetzt? Wir haben ihn mit den Kindern gelassen.

Mara: Ich gehe sie holen.

Mara packt ihre sachen und geht zum Brunnen, springt rein. Der Brunnen sieht anders aus, düsterer, da der Kristall fehlt.
*Ambiant Shots*
Mara geht in ein Gebeude, nichts, nächstes gebeude, nichts. Sie sucht den gesamten Brunnen ab.
Sie geht in ein Gebeude, Sharex sitzt in dem Gebeude, hinter ihm liegen Nora und Lio.
Mara sieht ruhig aus, geht auf Sharex zu.

Mara: Na Sharex? alles gut?

Mara streicelt Sharex, schaut auf Nora, nachdem sie Sharex gestreichelt hat geht sie zu Nora.

Mara: (Schläft nur.) Na komm schlafmüte, aufwachen.

Nora wacht auf.

Nora: Was? Warum?

Mara: Nalos, wir gehen nachhause.

Nora: Warum? Wir haben uns kurz verschanzt, wir wollten noch weiter suchen.

Mara: Ihr habt noch nichts gefunden?

Nora: Doch, unsere rucksäcke sind voll, es hat sich gelohnt nochmal herzukommen.

Mara: Was habt ihr denn gefunden?

Nora: Reden wir zuhause, ich will euch überraschen.

Mara: Dann nakomm, gehen wir nachhause.

Nora steht auf, Lio schläft noch, mara trägt ihn, alle gehen zusammen raus und zum haus.

Mara: Schatz, ich bin da!

Eren: Ok!

Nora: Gib mir Lio, ich bring ihn hoch.

Mara: Schläft er so fest? ist was passiert?

Nora: Nein, hier, nimm die rucksäcke.

Nora nimmt Lio und trägt ihn hoch.

Mara: Eren! Kommst du mal in die küche?

Die Garagentür öffnet sich und Eren kommt raus, seine Schwarze verletzung hat sein Hals, Arm und Bein erreicht.
Mara schaut ihn traurig an.

Eren: Mir geht es gut.

Die zwei gehen in die küche, legen die Rucksäcke auf den Tisch. Nora kommt runter.

Nora: Nalos, macht sie auf.

Mara macht sie auf, der rucksack ist voller Obst, Gemüse und anderen Leckereien.

Nora: In einem Haus war ein buffettisch, also haben wir uns vollgeschlagen und alles mitgenommen was wir konnten.
Deswegen schläft Lio, ich glaub er hat etwas zu viel gegessen.

Mara: Wow, das ist einiges, das können wir gut gebrauchen.

Nora: Und wie wir den Builder kennen erneuern sich die Recourcen. Wir können also immer dahin gehen und zutaten holen.
Ihr esst was schönes, ich geh schlafen.

Mara: Fütterst du noch die Kühe?

Nora: Ja.

Nora geht runter in den speicher, füttert die Kühe. Sie hat ein schlechtes gefühl und dreht sich um, Cowder steht vor ihrem gesicht, er sabbert.

Nora: War klar das du da bist, ich habe keine Angst mehr vor dir.

Nora streckt ihre Hand aus, sie streichelt Cowder. Nora testet seine grenzen wann er was macht, doch er macht nichts. Nora nimmt ihre hand weg.

Nora: Du bist komisch.

Nora geht hoch, schaut in die Küche, Eren und Mara sind nicht dort. Nora schaut in die Garage, niemand. Sie geht hoch und ins Zimmer von Eren und Mara.
Die beiden haben gerade ein Intimen moment, Nora sieht verstört aus und macht die Tür zu, die beiden habe sie nicht bemerkt.
Nora geht in Lios zimmer, da sie gehört das Lio sie leise ruft, dieser macht hektische bewegungen und deckt sich zu. Nora sieht wieder verstört aus und schließt die tür.

Nora: Zu, viel... auf einmal.

Nora geht ins bad und putzt sich Zähne. Schaut in den Spiegel, sie putzt etwas langsamer und hört zu, schließt ihre augen.
Sie atmet aus, ihr atmen hat ein Echo.

Echo: Echolon, Die Schwarze Wolke.

Nora erschrickt sich und spuckt die Zahnpasta aus. Nachdem sie den Spiegel sauber gemacht hat geht sie in ihr zimmer.
Sie sieht traurig aus und sie fängt an zu grübeln.

Nora: (Echolon... Ein neuer Entity? warum warnt mich Echo? Was Lio gemacht hat war offensichtlich, aber das er dabei mein Namen sagt...
Wielange wird es uns noch gut gehen, die Entitys können uns jedereit umbringen, Anomaly war lang nicht mehr da, nein...
nicht es heraufbeschwören.)

Nora schließt ihre augen und schläft ein.
Am nächsten morgen wacht Nora auf, sie steht auf und geht ins bad, dort ist Lio am Duschen.

Nora: Morgen Lio... kann es sein das du mich ein wenig zu sehr Lieb hast?

Lio: An wen soll ich sonst denken... Anomaly?

Nora: An wen würdest du denn denken?

Lio: Echo.

Nora: Echo?

Lio: Ja, er scheint nett zu sein.

Nora: Wie stellst du dir das vor? du rubbelst dir ein und Echo ruft nur, Ja ja, Schneller schneller.

Lio und Nora lachen.

Lio: Weißt du noch wie ich dich erwicht habe?

Nora: Ja, du hast es mir 3 Monate vorenthalten. Hast mir gedroht es mein Crush zu sagen an den ich gedacht habe,
wenn ich ihm nicht sage das ich ihn Liebe. Und du es am ende sogar gemacht hast.

Lio: Du hast ne Woche nicht mehr mit mir geredet.

Nora: Ja.

Lio: Weißt du das ich da angst hatte in dem moment?... Das du... wie zu anderen nie wieder mit mir reden würdest?

Nora: Ich war in der schule nie sehr gesprächig.

Lio: Du hast nur geredet wenn wir 2 allein waren, mit niemand anderen, nichtmal die Lehrer.
Ich habe dich das nie gefragt, aber... warum?

Nora: Für mich sahen einfach alle gleich aus, niemand hat herausgestochen. War besonders, dass ich mich ihm nähern wollte.
Oder deren meinung wissen wollte.

Lio: Außer dein Crush Finn.

Nora: Aber ich habe mich auch nie getraut ihm was zu sagen.

Lio: Ich wollte dir nur helfen, weswegen ich es ihm gesagt habe.

Nora: Meine Schwester denkt an dich in ihrem Bett... Das hätte man sehr viel... besser, strukturieren können.

Lio: Ich wusste das nicht, Tut mir leid.

Nora: Du hast dich oft entschuldigt deswegen, hast ja nie die absicht gehabt mir damit zu schaden. Hab dich Lieb.

Lio: Wie wärs das du es jemanden sagst dafür?

Nora: Wen soll ich es sagen, Mama und Papa? Ist das nicht normal in deinem alter?

Lio: Ich bin 1 Jahr alt.

Nora: Mit 3 Monaten warst du schon in dem Alter... Ich sags Echo!

Lio und Nora lachen.

Lio: Das wär witzig seine Reaktion zu wissen.

Nora: Ja, wäre es.

Lio: Was ist eigentlich aus der Therapie geworden die dir von der schule aufgedrängt wurde?

Nora: Abgebrochen, ich habe die ganzen Sessions nicht ein wort gesagt. Später wurden dann unsere eltern reingeschickt,
mich haben sie draußen gelassen. Der Therapeut hat seine verzweiflung gezeigt. Ich habe alles gehört wie er... gelästert hat über mich.
Er hat es nichtmal versucht leise zu sagen. Und Papa hat gesagt das ich zuhause auch nicht rede.

Lio: Hast du aber.

Nora: Er hat zu mir gehalten, mich auch nie gefragt wieso. Er hat mir vertraut das ich weiß was ich tuhe.
Und auch wenn ich dann nicht von anderen abgelenkt werden konnte, waren meine Noten dennoch schlecht.
Natürlich haben sie es genau darauf geschoben das ich nicht rede. Aber das war halt einfach falsch.
Ich hatte einfach keine Lust.

Nora & Lio: Schule ist Scheiße.

Lio geht aus der Dusche, legt sein Handtuch um sein Körper.

Nora: Wieso bei dir? Du warst der beliebteste der ganzen Schule.

Lio: Das ist es ja, man wird dauernd erkannt. Und das wofür man bekannt wurde wird einem immer unter der Nase gerieben.

Nora: Das du 2 Strohhalme in die Nase gesteckt hast, auf den Tisch geklettert bist und die gesamte Halle zusammengeschriehen hast du wärst ein Tiger?

Lio: Ja, du hast auch davon gehört?

Nora: Das war der Witz des Schuljahres, richtig viel ist da ja nie passiert.

Lio: Weißt du, ich habe gehört das die anderen dich Mobben wollten, als ich gesagt habe das du meine Schwseter bist haben sie dich in ruhe gelassen.
Und um dich zu schützen, das ich dafür eine Witzfigur war, war mir auf jedenfall wert.

Nora lächelt Lio an.

Lio: Ich hab dich Lieb Nora.

Nora: Schleimer...

Nora boxt Lio auf die Schulter. Lio lächelt zurück. Er geht in sein Zimmer, Nora geht runter zur Küche. Sharex liegt unten, lächelt sie mit seinem Hundelächeln an.

Nora: Morgen Sharex.

Nora knuddelt Sharex.


nora wirft eine fackel eine schlucht runter, ein entity huscht vorbei und löscht die fackel, nimmt sie mit.
exploration von lio mit nora, sie finden notizen von jemand namens MiLiFo,
dannach eine leiche, nora sieht verstört aus, beschützt lio vom trauma, hällt ihm die augen zu und sie gehen.



Nora alptraum, schnelles wesen rennt durchs haus, sucht, findet, aufwachen.













Folge 5 Bibliothek of Knowledge:



Der builder hat etwas gebaut, wir wissen nicht wielange es schon da ist, aber es sieht sehr alt aus.
Es ist eine bibliothek, sehr verwirrend, mehrere treppen die zu den unterschiedlichen ebenen führen.
man kann in die ferne sehen, aber nie die gesamte bibliothek betrachten, weil alle 30 meter ein immens risieges regal voller bücher steht.
Die bücher selbst:
manche sind leer, mit nur einem buchstaben gefüllt, manchmal halten sie unsere dialoge von vor 2 tagen.
mal habe ich in eins geschaut und ein altes bild von mir gesehen (Nora), das war in meiner schulzeit, 1ste klasse,
ich dachte das bild sei verloren, ich hab das lang nicht mehr gesehen und ich hab es mitgenommen.
Manche bücher haben auch komplette blaupausen von geräten und machinen, ein generator mit flusswasserkraft betrieben.
ein spaceshuttle, Ein komplettes Biologiebuch über unsere anatomie, mit ALLEM was dazu gehört.



Die folge wird nur in der bibliothek, die entitäten sind sehr ruhig, kaum welche sind dort, nur Anomaly, der dort sehr aktiv ist,
sie werden ihm ausweichen müssen. Es ist so eine folge wo man mehr über die charakter rausfindet und der art von horror die die serie hat sich wieder zeigt,
die unberechenbarkeit und der psychiche horror, das die bücher alles wissen, unberechenbar, oder alte fotos von dir zeigen.



Folge 6 Forgo Nora:



Nora wacht auf, geht runter in die küche und niemand ist da,
nur schattengestalten und sie haut ab.
sie hat eine psychiche krankheit, komischerweise greifen sie entitäten nicht an.
sie sehen für sie aus wie normale menschen.
Ende brücken einsturz. eren rettet nora, opfert sich.
sagt dabei was was nur nora gehört hat, aber nicht verstanden wegen psyche.



Folge 7 Spiegelungen:



Eren findet ein spiegel, überraschung, eren lebt. er ist der eingang zu einer anderen welt, als noch alles inordnung war.
Es ist ein zeitreiseportal, man kann auch zu dread seiner zeit um 2036 gehen, aber das findet er noch raus.
als er es rausfindet befindet er sich im alten restleinen, dread ist da, er beachtet ihn nicht.
eren denkt dread ist anomaly, also meidet er ihn. allgemein hält er sich bedeckt.
versucht rauszufinden wo er ist und wie er es nutzen kann. dread öffnet ein portal und eren kommt heimlich mit.
eren klaut waffen, ohne zu wissen nimmt er leider die schwächsten.
geht zurück durch den spiegel, er hat die waffen behalten. eren nimmt den spiegel mit.


Folge 8 Grafikal:
Eren ist wieder bei der familie, tasche, wanderstock und selbstgemachte machete.
Vorkehrungen zu Echolon, nora und lio gehen zur Fabrik um teile zu holen. für Zaun, mauer und maschinenteile.
Die location von der fabrik hat eren ihnen erzählt als er den weg nachhause gesucht hat.
Sie müssen über ein fluss, das boot von eren steht noch da.
Nora und lio treffen auf grafikal, siehe eintrag.
lio wird getroffen, verliert sehen und hören... wortwörtlich.
nora flieht mit ihm, er muss ihr vertrauen.
sie haben ein energiekern gefunden den sie mitgenommen haben.



Folge ? The Grayscale March:



Grayscale March Event.


















Staffel 2



Folge 1 Tick:



Die familie findet raus was ein Cryptid ist.



es wird der punkt sein wo vindex von eren geschrottet wird,
durch ein unfall oder der vater zerstört ihn weil er weiß was seine absichten sind.
ein cryptid wird sich in ihm einniesten, etwas was vindex die ganze zeit geplant hat,
aber nie ausführen konnte, es war von anfang an sein plan ein cryptid zu haben.
der cryptid geht in sine teile und der vindex den die fans lieben wird zum ersten mal in der serie sein.
arrogant, zynisch.

Eren: Ein Cryptid? aber... wie? du bist nicht tot!

Der cryptid geht in vindex rein.

Vindex: oh, was ist das denn? ein cryptid? AbEr IcH bIn niCHt tot?!?
bitch ich hab nie gelebt, aber jetzt werde ich das.
Ich werde auf deiner visage donuts drehen bis es nicht mehr wiederzuerkennen ist.

der cryptid hat aber andere pläne und anstadt ihn stärker zu machen scheint der cryptid ihn zu verletzen, auf seelischer basis.
vindex scheint tot. (das soll heißen das cryptids was sie mit dir vorhaben in der verwandlung unberechenbar sind)
wenig später rappelt sich vindex auf, seine autoteile fallen einfach ab, er hat seine menschliche gestalt wieder,
aber er sieht sehr verwest und mitgenommen aus.

Vindex: Das auto hat beine bekommen.

jetzt lächelt er Eren psychotisch an.






Folge ??? Dread vs Anomaly



Dread gewinnt nur knapp, man sieht das ein Cryptid sich in die leiche von Anomaly einniestet.
Cryptomaly.











Rano Rinke heißt das kind was Mara noch bekommt. ist ein Junge.
Rano ist perfekt. der name ist eine kombination aus allen familienmitgliedern und klingt auch gut.
____________
|R--eRen--R|
|A--mAra--A|
|N---Nora-N|
|O-liO----O|
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

Cryptids Progression Stack.
Tote cryptids können von anderen cryptids besessen werden um:
1. zwei cryptids in einem körper.
2. besseres verhalten und reaktion.








- Name: Grafikal
  Bekanntschafft:
  Ort: Schmale gänge, hinter wänden
  Größe: 2,80m
  Verhalten:
  Wenn er uns hat nimmt er uns ein sinnesorgane für eine bestimmte zeit weg. (Sehen, Hören, spüren.)
  Bemerkung:
  Schatten bilden sich um ihn herum, wie eine art Shader.
  Ein ticken ist zu hören wenn er in der nähe ist.
  Bedrohungsgrad: 2 Kurzzeitig
  Lio: Ich konnte nichts sehen für 10 Stunden, aber dank Nora haben wir es rausgeschafft.

- Name: Perificate
  Bekanntschafft: Staffel 2 Folge ???
  Ort: Alte gebäude und Mauern
  Größe: 3,33m
  Verhalten:
  Er erstarrt alles mögliche um uns herum zu stein.
  Notiz:
  Wann oder warum er uns zu stein verwandelt wissen wir nicht.
  Die verwandlung hält paar stunden.
  Mechanik:
  Ich hab ihn angeschaut, war das der Auslöser?
  Hab ich ihn aus Versehen berührt?
  Diese Gedanken alleine genügen zum erstarren.
  Du wirst erst zu Stein, wenn du denkst, dass du es wirst.
  Bedrohungsgrad: 2 Kurzzeitig

- Name: Relative
  Bekanntschafft: Staffel ? Folge ???
  Ort: In unserem Haus
  Größe: Variabel
  Verhalten:
  Sieht aus wie wir, nur ihre bewegungen sind sehr unwirklich.
  Bedrohungsgrad: 2 Psychich
  Lio: Ich habe mich normal mit Nora unterhalten bis sie einfach sich so komisch bewegt hat.

- Name: Dying Wish
  Bekanntschafft: Staffel ? Folge ???
  Ort: Um uns herum, auch in der distanz sichtbar
  Größe: 1,90m
  Verhalten:
  Unberechenbar, Willkürrlich
  Notiz:
  Wir glauben das sie nur da ist um uns zu verstören, sie hat uns nie körperlich verletzt.
  Mara: Als sie in der Küche hang, dachte ich, es wäre Nora.
  Ich hätte mir das nie verziehen, ich liebe meine Kätzchen, ich liebe sie so sehr.
  Bedrohungsgrad: 2 Psychich

- Name: Envtress
  Bekanntschaft: Staffel 1 Folge 8
  Ort: Ganzer Planet
  Verhalten:
  Er ist ein zug der ohne schienen fährt. Mäht durch gebeude.
  Bedrohungsgrad: 3 Tödlich
  Notiz:
  Man hört ihn bevor man ihn sieht.
  Ton: Zug Pfeifen.

- Name: Twitcher
  Bekanntschafft:
  Ort: Unberechenbar, oft auf Feldern, an Wegen.
  Größe: 1,70m
  Verhalten:
  Steht still. Beobachtet. Wenn man ihn ignoriert, bleibt er ruhig.
  Wenn man zu lange zurückblickt: schreit und sprintet.
  Bedrohungsgrad: 3 Tödlich
  Notiz:
  Augenkontakt vermeiden.
  Ton: Hohes Kreischen, oft aus der Ferne zu hören, bevor es kommt.

- Name: Ceher
  Bekanntschafft:
  Ort: Nur im Dunkeln sichtbar, totale Finsternis notwendig.
  Größe: ???
  Verhalten:
  Kommt nur, in absoluter Stockfinsternis, nicht im schatten oder Nacht. Nicht hörbar, nicht riechbar. Nur sichtbar, wenn zu spät.
  Egal wie groß der raum ist, ist eine Person darin und es ist Stockdunkel, kommt er.
  Bedrohungsgrad: 3 Tödlich

- Name: Mute
  Bekanntschafft:
  Ort: Überall, aber besonders in Bereichen mit viel Geräusch oder Lärm.
  Bekanntschaft:
  Größe: 3m
  Verhalten: Mute ist von Natur aus blind und besitzt auch keinen ausgeprägten Gehörsinn.
  Er spührt nur die vibrationen von geräuchen.
  Bedrohungsgrad: 3 Tödlich
  Notiz: Versteht die Welt durch das Fehlen von Geräuschen. Sobald Mute in der Nähe ist, macht selbst der lauteste Schrei kein Geräuch.

- Name: Funk
  Bekanntschaft: Staffel 1 Folge 7
  Ort: Spiegelwelt
  Verhalten:
  Spiegelwelt, jede noch so freundliche begegnung ist tödlich.
  Bedrohungsgrad: 3 Tödlich
  Notiz:

- Name: Strifter
  Bekanntschafft:
  Ort: Auf gehwegen.
  Größe: 2m
  Verhalten:
  Laufen umher, rennen stark auf dich zu, ein Muster haben wir noch nicht endeckt.
  Bedrohungsgrad: 3 Tötlich
  Notiz:
  Sie müssen einen Sehen. nein, sie rennen einach so auf dich zu. Einfach meiden.
  Nora: Sie bewegen sich nicht wenn NICHTS sie anschaut.

- Name: Echolon
  Bekanntschafft: Staffel 1
  Ort: Auf leeren Feldern oder verlassenen Städten. In unserem Haus.
  Größe: 2,60m~
  Verhalten: Erschafft eine scheinbare Leere mit Agressiven Untoten um jeden Anzugreifen der sich im umkreis befindet.
  Bedrohungsgrad: 4 Katastrophe
  Notiz:
  Reinkarniert Mitelalterliche Soldaten um für ihn zu kämpfen, er selbst ist der König.

- Name: Interitus
  Bekanntschafft: Staffel 1 Folge 1
  Ort: In der nähe frisch gestorbenen
  Größe: 3m
  Verhalten: gesand vom Planeten die Toten wiederzubeleben, hat keine Physiche gestalt.
  Bedrohungsgrad: 5 Fluch
  Notiz:
  Besteht aus Gasen die einem zum Husten bringen, man Hustet verkohltes aus.
  Beim Einatmen seiner Gase verwest man von innen.

- Name: Curse
  Bekanntschafft: Staffel 1 Folge 1
  Ort: Es ist der Planet auf dem wir stehen.
  Größe: 972km²~
  Verhalten: Der Fluch das alles was stirbt, als Entität wiedergeboren wird.
  Bedrohungsgrad: 5 Fluch
  Mara: Manchmal fühlt es sich an, das man als Entität villeicht besser dran wäre.

- Name: Cryptid
  Bekanntschafft: Staffel 2
  Ort: Überall
  Größe: 30cm
  Verhalten: Er ist der grund warum alles so ist, das ist Patient 0.
  Sie können nur totes zu einer ihren machen.
  Bedrohungsgrad: 5 Fluch
  Mara: Wenn der Planet eine Entität ist, muss das heißen das der planet gestorben ist.

EVENTS:

Mondphasen:
Rotmond: Anderes aussehen jeder Entität, Aggressiver, Dread ist ausgeschlossen.
Blaumond: Die Ernte ist besser, Tiere sind gelassener. Cowder zeigt normales verhalten.
Dauer: Gesamte Nacht

Das Flimmern der Schatten (Präsenz)
Beschreibung: Die Schatten in der Umgebung beginnen, sich auf unheimliche Weise zu verändern.
Die Schatten scheinen zu flimmern, sich zu bewegen, auch wenn keine Lichtquelle den Effekt verursacht.
Dauer: Stunden-Tage

Der Eiserne Hauch (subtile Gefahr)
Beschreibung: Eine unerklärliche Kälte beginnt plötzlich, die Luft zu durchziehen.
Sie ist nicht so stark, dass sie sofort als Bedrohung wahrgenommen wird,
sondern als ein leichtes, schneidendes Gefühl in der Luft, das sich allmählich ausbreitet.
Dauer: Stunden

Shifting Stars
Beschreibung: Jeder Stern bewegt sich unabhängig, taumelnd oder ruckartig über das Firmament. Die Konstellationen zerbrechen, wirbeln durcheinander, formen chaotische Muster.
Dauer: 3-6 Minuten.
Ausgang:
Die Bewegung stoppt abrupt. Die Sterne ruhen nun in einer neuen, unbekannten Ordnung. Alte Sternbilder existieren nicht mehr.
Bedrohungsgrad: 1 Unnanemlichkeit
Einfluss: Alle Entitäten verhalten sich danach für einige Stunden ungewöhnlich ruhig oder gar orientierungslos.