Staffel 1



Folge 1 Hide:



Fifi Toon: Mama? Kannst du unter mein Bett schauen?
Ich glaube, da ist ein Monster.

Sie schaut unter dem Bett, aber da ist kein Monster.

Sallie Toon: So was wie ein Monster unter dem Bett gibt es nicht.
Schlaf schön, hab dich lieb.

Die Mutter verlässt den Raum und schließt die Tür.
Dread ist im Nachtschrank, während sein Grinsen langsam aus dem Türschlitz scheint sagt er was.

Dread (Protagonist): Jetzt wirst du bezahlen für das was du getan hast.

Die Mutter stürmt aus ihrem Raum wegen Geschreie aus dem Kinderzimmer.
Das Blut trieft von der Bettdecke und tropft herab Auf den Teppich.
Das Gesicht des Kindes ist nicht wiederzuerkennen.
Das Geschrei der Mutter wird mit den Polizeisirenen vermischt.

Hank Wespa: Ich verfolge den Fall schon seit ein paar Wochen.
Wieder ein Opfer von diesem Monster, wer auch immer das ist.
Das ist der 3. Fall DIESER Woche, und es ist erst Montag.
Der Typ ist krank, immer andere Opfer, egal wie alt.
Und auch immer auf andere Mordweisen, mal mit Amputation,
Messerangriff oder der heutige Fall. Mehrere schnittwunden
Im Gesicht und blutigen Händen an den Wänden.

Natalie Meer: Also das Opfer hat sich gewehrt?

Hank: Ja, aber wie sollte sie ankommen gegen so jemanden?
Wir haben schon wieder keine Fingerabdrücke gefunden.
Wenn ich es nicht wüsste, würde ich sagen
Das der Mörder nicht mal einen Körper hat.

Natalie: Und was ist mit dem fehlenden linken Arm des Opfers?

Hank: Abgerissen und mitgenommen, keine Spur.

Dread ist in seiner Hütte, er wischt sich die Blutreste ab und verschlingt
Den Rest des Arms.



Folge 2 Forget Me Not:


Dread erscheint in einem haus.

Dread: Hier leben 3 Personen, bald keine.

Dread geht durch die verschlossene Tür: wach doch mal auf, sonst bring ich dich um, naja das tuh ich trotzdem.

Dread bemerkt, dass das Opfer bereits tot ist, und Dreads Augen werden weiß und der Mund schließt sich:
Keine Spuren von einem Angriff. Es scheint so, als hat sein Herz einfach aufgehört zu schlagen.
Ich habe anscheinend einen Wiedersacher.

Dread riecht nach dem Killer: Hab dich.

Dread versinkt im Boden und schnellt vorwärts in Richtung der Spur: Das ist ein Geruch, den ich nie zuvor gerochen habe.

Dread geht durch die Tür: Der Geruch ist hier am intensivsten, aber ich kann nicht wirklich klar ausmachen, wo ich jetzt hin soll.

Die Szene springt zu einem langen, dünnen Mann mit schwarzer Textur und einem kleinen Zylinder als Hut: Ich habe bereits mehrere tausend
Menschen auf dem Gewissen. Das hier war Nummer 4587. Aber dieser Dread macht es mir kaputt. Er nimmt mir meine Opfer weg.
Ich bin das stärkste Wesen der Geschichte.

Dread hinter dem Forget Me Not: und Ich bin Das Stärkste wesen von Heute.

*Kampf*

Der FMN versucht Dread angst zu machen,
Dread dreht den Spieß um, nun hat der FMN Angst vor Dread.
Dread wird als Sieger hervorgehen, da der FMN flieht.
Dread weiß nicht wie man ihn besiegt,
aber er hat ein bild von einer alten dame gesehen,
er geht zu ihr und fragt sie aus.



Folge 3 Carolin Wespa 1:



Dread sucht nach Carolin Wespa.
Carolin ist eine 75 Jährige Frau mit 2 unterschiedlichen augenfarben und einem Sohn der 50 ist.
beim ankommen verwandelt sich Dread in einen kleinen Jungen mit zerissener Kleidung.
Er klingelt an der Tür und die alte Frau macht ihm auf.

Carolin: naja wer bist du denn? hast du dich verlaufen?
wo sind deine eltern? ich sollte mein sohn rufen. er ist nämlich polizist.

Dread: nein bitte nicht, könnte ich eine weile bei ihnen bleiben,
bis sich papa wieder beruhigt hat?

Carolin: aber natürlich, komm herein. Ich mach die einen tee.
mein sohn müsste auch bald nachhause kommen.

Dread tritt ein, überall an den wänden sind gemälde von ihr in jugendzeit.

dread in seinem kopf: Carolin wespa, der polizeimann von gestern hieß h. wespa.
er ist ihr sohn? ich muss vorsichtig sein wenn er nachhause kommt.

Carolin: hier bitte schön mein junge, eine tasse tee.

dread: was sind das alles für bilder an der wand?

Carolin: ach, das wahr meine jungendzeit-

dread: wie befürchtet, wahrscheinlich hat sie da den FMN kennengelernt.

Carolin: ich habe da einen netten jungen mann kennengelernt-

dread: jetzt kommt es.

Carolin: er hieß-

dread: jaaa?

Carolin: Werner Wespa. er war mein ehemann.

Dread macht eine gleichgültige reaktion.

Carolin: er hat etwas vergessen, was er nicht hätte vergessen sollen.

Dread sieht jetzt interresiert aus.



Folge 4 Carolin Wespa 2:



Carolin: willst du mal eine richtige grusel-geschichte hören?

dread hebt die arme wie ein kleiner junge und schreit: ja!

Carolin: 1983 habe ich meinen zukünftigen ehemann getroffen,
er hat mich mit mich mit seinem fahrrad abgeholt und wir sind zusammen
auf den hügel dieses dorfes gefahren. dort haben wir rumgeknutscht.
Ein grosses schwarzes etwas mit kleinem zylinder als hut kahm aus den büschen.
er sagte nur: Vergiss Mich Nicht.
und er verschwand wieder.
wir haben uns nichts dabei gedacht, also haben wir weiter gemacht.
40 jahre später ist mein mann vor meinen augen einfach umgekippt.
Ich weiß nicht wieso, aber ich glaube es scheint was mit diesem mann
den ich damals mit 22 gesehen habe zutun gehabt hat.
Ich habe sein gesicht nie vergessen.

es klingelt an der tür und jemand schliesst sie auf.

Hank: ich bin zuhause mutter!

Dread: die stimme erkenne ich, er ist es wirklich.

Carolin: hallo mein schatz, hattest du einen schönen arbeitstag?
und wundere dich nicht, ich habe einen gast.

Hank: guten morgen mein junge, sag, wie ist dein name?

Dread: Dread.

Hank: dread?... schöner name.

Dread: könnte ich vielleicht eine nacht hierbleiben?

Carolin: aber du musst doch nachhause,
dein papa hat sich bestimmt schon wieder beruhigt.

Hank: Dread? stimmt zuhause etwas nicht? tut dein vater dir weh?

dread: nein, aber er macht oft sachen kaputt,
dann geh ich immer für ein tag weg und dann hat er sich wieder beruhigt.

Hank: hat er keine angst um dich?

Dread: nein, ihm ist es egal.

Hank: bist du schonmal auf der polizei wache gewesen? Du kannst da bestimmt übernachten.

Dread: nein, ich möchte hierbleiben.

Carolin: ich sehe kein problem damit, wir können das gästezimmer einrichten.
das nutzen wir sowieso nicht so häufig.

Dread: ok, danke das ich hier übernachten darf.

es ist nacht, 1:54. dread verwandelt sich in seine normale gestalt.

Dread: ich dreh dieses haus um, ich brauche infos zu diesem kerl wie ich ihn töten kann.



Folge 5 Hank Wespa:



Dread geht aus dem zimmer, teilt sich auf und sucht hinter bildern, in und
unter schränken. nach einer weile dreht sich dreads ohr auf die rechte seite,
er höhrt wie jemand aus sein zimmer geht, dread macht berechnungen der lautstärke,
der gangart und den abstand zwischen schritten und kommt zu dem schluss das es Hank sein muss.
dread verstekt sich in der spiegelung vom fenster.
Hank geht sich in der küche ein glas wasser holen, dread ist im fenster hinter der anrichte.
Hank zieht die augen zusammen und glaubt nicht was er da sieht.
dread springt raus.

Hank: was bist du?

Dread: ich bin der vom montag, erinnerst du dich?

Hank: das kleine mädchen hast du getötet? wo ist der kleine junge? hast du ihm was angetan?

dread verwandelt sich in den jungen seine stimme gleicht dem jungen ebenso: nein, ich bin der junge.

Hank (selbstbewusst und ohne angst): Dread, ist das wahr?
Du hast als Lebzeiten eine familie gehabt. Dein vater ist oft wütend geworden.
Das hast du mir gesagt. stimmt das? Dann kann ich dir helfen, wir können alles gut machen.
Du musst nie mehr menschen töten.

Dread verwandelt sich in seine normale gestalt, aber ohne rote augen und scharfe zähne.

Dread: nein, das stimmt nicht. Menschen sind Tiere die ihre welt nicht wertschätzen.
ihr nimmt die erde so als würde sie euch gehören. Die welt steht vor dem untergang,
wenn ihr euch nicht ändert. Also werde ich euch abschlachten. wenn die erde nicht
mehr ist, was ist mit den anderen Erdbewohnern? Ich bin ein schatten und überall
wo es dunkel werden kann kann ich auch sein.

Hank greift nach seiner taschenlampe und scheint sie auf dread.
Dread entgegnet eine gleichgültige reaktion.

Dread: Deine Taschenlampe interresiert mich nicht. Ihr bräuchtet schon
Studio beleuchtung um mir schaden zu machen.

Tot von Hank.

Dread: villeicht nicht so schlau in zu killen,
jetzt muss ich die studiolicht lüge anders verbreiten.



Folge 6 Edison Bibliothek:



Dread sitzt auf einem Baum und beobachtet die Bibliothek gegenüber.
Ein Vogel landet auf einem Ast neben dread.
Eine katze auf dem boden sieht den vogel und klettert hoch.
Der vogel fliegt weg und die katze kommt nicht vom baum.

Dread: Kleines Tierchen, komm her.

Dread greift mit seinen Schattenarmen nach der katze.
Die katze scheint das nicht zu interessieren.
Er schtreichelt die katze sanft bis sie anfing zu schnurren.
Dread lässt die katze vom baum und geht selbst mit runter.
Dread geht in die Bibliothek gegenüber verwandelt in den kleinen jungen.
Er setzt sich an einem freien pc.
Dread scheint sich gut auszukennen mit dem pc und navigiert diesen mit einer
schnellen geschwindigkeit und genauigkeit.
Er hackt sich in die polizeidatenbank.

Dread: 1340 ergebnisse. die herzen haben einfach aufgehört zu schlagen.
von 2-89 jährigen ist alles dabei. Ärzte sagen unbekannte krankheit,
kein heilmittel. von 1849 - Heute.

Sein ohr dreht sich nach links, er hört wie jugendliche sich mit ihren
laptops unterhalten. Einer von den Jungs hat eine dose fallengelassen.
Dread scheint das nicht zu gefallen und sein gesicht deformiert sich
zum normalen. Eins der mädchen weist den jungen drauf hin das bitte aufzuheben.
dread lächelt. Der junge scheint irgendwelche handbewegungen in dreads richtung zu machen.
Er steht auf und geht auf dread zu.
Er geht nur an ihm vorbei und geht auf die toilette.
Dread folgt ihm. Sieht so aus als wollte er nur hände waschen.
dread konfrontiert ihn.

Dread: Ich habe gesehen wie du deine dose nicht aufgehoben hättest,
wenn das mädchen dich nicht erinnert hätte.

Lars Laison: Was geht dich das an, halbe portion.

Dread verwandelt sich in seine normale form.

Lars: Heilige Scheiße!

Dread schlägt sein kopf an das waschbecken, blut spritzt an den wänden.
Dread verwandelt sich wieder in den jungen und geht raus zum ausgang.



Folge 7 Karbin Lake:



Eine familie geht am Karbin Lake schwimmen als die mutter in den see geht,
findet sie leichen am boden des sees.
Der schrei der frau wird mit polizeisirenen vermischt.

Natalie: Schonwieder ein Mord.

Linus Plaue: Eine ganze familie ausgelöscht.

Natalie: Wir haben hank tot in seiner wohnung gefunden.
anscheinend ist er dem killer auf die spur gekommen.

Linus: Ich frage mich wie der mörder das hier angestellt hat.

Rückblende wie dread es getan hat.

Dread: schau dir an wie sie ihren müll einfach auf dem boden schmeißen.
DER MÜLLEIMER IST 2 METER ENTFERNT.

Die Familie geht zusammen in den see.
Dread teilt sich auf und ertrinkt sie mit einem arm.
Zurück zu den polizisten.

Dread auf einem baum: Ich sollte den Polizeiwagencomputer
nach diesem Forget Me Not durchsuchen.

Dread verschwindet im boden und taucht im wagen wieder auf.
Natalie sieht ihn.
Dread bemerkt das und telportiert sich vor ihr.
Linus zückt seine waffe und schießt.
Dread tut so als währe er verletzt und geht zu boden.

Natalie: was bist du und was machst du hier?

Dread geht in kampf modus.

*Kampf* (während des kampfes sagt dread seinen namen.)

Dread gewinnt, da beide am boden liegen.

Dread: ihr breuchtet studio beleuchtung um mir schaden zu machen.

Dread verschwindet im boden.



Folge 8 Martin Leynard 1:



Die Spur der Polizeidatenbank von der Bibliothek führt dread zu Martin Leynard.
Er hatte den nahtod durch FMN kennengelernt aber hat sich in letzter minute noch an ihn erinnert.
somit hat er überlebt und psychatrische hilfe bekommen.

Dread vor der Psychatrie: Hier ist mein nächstes opfer.

Dread verwandelt sich in einen jungen reporter.

Dread geht am empfangsschalter, hinter ihm an der wand ist eine kamera.
Die POV der kamera zeigt einen schwarzen zensur-balken und rausch-piept.

Der security Wachmann bemerkt dies und warnt den empfang.
Dread kommt am empfangsschalter an.

Abigale Madones (verängstigt): Guten tag, wie kann ich ihnen helfen?

Dread: Guten tag, ich würde gerne mit Martin Leynard sprechen für die presse.

Abigale: Es tut mir leid das geht nicht.

Dread reicht seine hand in seine jacke und Abigale wird panisch.

Dread: hier ist ein schreiben vom herrn Leynard das wenn er schon 4 Jahre hier ist,
man in Interviewen dürfte.

Abigale durchsucht das schreiben und scheint keine fehler zu sehen. Sie lässt ihn durch.
Der Security wachmann wundert sich und fragt ihr warum sie ihn durchgelassen hat.

Abigale: Er hatte ein schreiben dabei das besagt nach 4 jahren einweisung der herr
empfang entgegen nehmen würde, ich habe keine fehler gesehen.

Miles Heart: So ein schreiben gibt es nicht...

Abigale schaut nach hinten und sieht wie dread ihr hinterherlächelt.
Dread nutzt seine schatten um nach Martin zu suchen.
Dread: wo versteckt sich das kleine opfer.



Folge 9 Martin Leynard 2:



Dread findet Martin Leynard. Er schließt die tür. Die kamera bleibt vor der tür.

Martin scheint in einem stabilen status zu sein, er ist nur nie entlassen wurden da er angst vor dem FMN hat.

Martin: Ah, Guten Tag doktor.

Die scene skippt zu dread wie er aus der tür kommt hinter dread sieht man wie Martin aufgeschlitzt auf
dem boden liegt. Alarme gehen los und sirenen-rot-licht ist zu sehen.
Auf der kamera sieht man wie Miles alle sagt wo dread sich befindet.
Dread verwandelt sich in sein Kampf-ich.

*Kampf* gegen duzent polizisten.

Dread geht als sieger hervor und verlässt die anstalt mit neuem wissen.
Alle menschen die kontakt mit dem FMN hatten, haben 2 unterschiedliche augenfarben.



Folge 10 Generation Gym:



Dread verwandelt sich in einen Dickeren Weißen Mann.
Er geht in den Gym, die leute schauen ihn erst an, aber machen weiter mit dem was sie gemacht haben.

Ein Muskolöser Mann geht auf Dread zu.

Felix Miesel: Guten Tag, schön dich hier zu sehen. Du hast also initiative gegriffen und willst dich ändern?
Dann bin ich da für dich, was willst du zuerst machen?

Dread: ich würde das zuerst ausprobieren.

Felix: Eine 240KG Hantel? Bist du verrückt? Fang langsam an.

Dread und Felix gehen zur Hantel. Dread hebt diese mit einer hand hoch.

Dread: hör zu, ich bin hier um jemanden zu suchen, nicht um gewichte zu heben.
Ich suche jemanden namens Shila Keith.

Felix: ach das ist die Gym anführerin. Sie ist normalerweise im Sicherheitsbüro. Komm! ich führ dich hin.

Felix klopft an die sicherheitstür.

Shila Keith: herein!

Felix tritt ein, dread folgt ihm.
Das sicherheitsbüro ist von bildschirmen mit kamera ansichten überfüllt.
überall liegen hanteln rum. schränke mit sport-equipment.

Shila: was ist Felix? und wen hast du mir mitgebracht.

Felix: dieser junge herr hat nach dir gefragt.

Dread: Mein name ist Dread. und ich bin hier für ein privat gespräch mit Frau Keith.

Felix: nadann geh ich mal.

Shila: na was würden sie gerne haben? eine mitgliedschafft?
das hätten sie auch am schalter erledigen können.

Dread springt auf um sie anzugreifen. Shila weicht zurück.
Shila greift nach einer langen hantel und schleudert sie auf dread.
Dreat greift diese und schleudert Shila über den rücken.
Shila rennt zur tür raus und in den Hauptbereich des gyms
Dread hat sich in der zeit in seine normale form verwandelt.
Shila schreit um hilfe.
jeder dreht sich um und sieht dread.

*Kampf*

Der ganze gym wird ausgelöscht.
dread wird niemanden töten, nur bewusstlos schlagen.
Shila fällt in aufregung die treppe runter und wird selbst bewusstlos.
Dread sieht das und geht.



Folge 11 Shila Keith 1:



Shila wacht in der nacht auf.
Dread ist weit und breit nicht zu sehen.
Sie hat keine erinnerung an das was passiert ist.
Sie geht nach hause.
Zuhause angekommen macht sie sich tee und nimmt ihre Vitamin Tabletten.
sie mischt Magnesium pulver in den tee.
Es kratzt an der tür.
Sie öffnet die tür und es ist ihre katze.
Sie freut sich und lässt sie herein.
Als es draußen dunkel wurde, legt sich Shila ins bett und schläft.
Sie wird von einem schrei von draußen geweckt.
es ist ihre katze.
Dread erscheint hinter ihr und sie rennt davon.
Sie erinnert sich nun an alles wieder was im Gym passiert ist.
Sie weiß das sie im 1vs1 keine chance gegen Dread hat.
Shila erinnert sich das sie bewusstlos geworden ist,
also versucht sie die scene zu wiederhohlen.
während dread immer näher kommt, schlägt sie ihren kopf gegen die wand.
als dread sie kratzte wird sie bewusstlos.
Dread verschwindet und spricht folgende worte während er verschwand:

Ich verurteile und Ich beobachte,
Ich hasse und ich verachte,
wir werden sehen wer hier zuletzt lachte.

Er lacht als er verschwand.



Folge 12 Marta Seigers:



Dread sitzt auf einem Baum mitten an einem Bahnüberweg.
vor dem bahnüberweg ist ein rastplatz wo sich gerade eine
kleinfamilie bestehend aus mutter und kind ausruht.
Der kleine junge hat einen wildbeerenstrauch endteckt.
Er isst die wildbeeren die er gefunden hat.
Dread scheint dies nicht zu interessieren, und findet
es gut das der junge die natur nutzt.
der junge geht zu seiner mutter.
Sie hat plastiktetrapacks von saft mitgenommen,
Dread wirkt leicht angespannt.
Der junge schlürft den Saft einfach weg
und schmeisst es auf den boden.
Dread zieht sein kampfgesicht auf und ist bereit
die zwei umzubringen.
Die mutter steht aber auf und erzählt dem jungen
was ihm einfällt die natur zu beschmutzen und
zwingt ihn die packung aufzuheben und wegzuschmeisen.
Paar minuten später steigen sie in ihr auto und
fahren von dem dorf weg.
Mitten auf dem bahnübergang fallen die schranken zu
und die beiden sind eingesperrt.
der zug kommt mit rasender geschwindigkeit an.
Dread verschwindet im boden.
Dread taucht vor dem auto auf und hebt dies an
und trägt es aus der gefahrenzone.
Doch er wird vom Zug erfasst.
während der zug fährt läuft dread einfach von den schienen runter
Dread geht zum auto und fragt ob die beiden ok sind.
Die mutter ist erstaunt von der situation
und der junge freut sich das ein hundi sie gerettet hat.
Er fragt ob er dread streicheln darf, die mutter sagt
aber nur wenn er das möchte.
Dread sagt zu und der junge fasst an dreads kopf und
streichelt ihn.
Dazu sagt er "guter junge". Dread wedelt mit seinem schwänzchen
dazu macht er komische graul-/knurrgeräusche.
Nach dem ganzen kram fahren die beiden weiter und dread verschwindet.



Folge 13 Massenmord der Collbank:



Dread ist wieder auf einem baum, diesmal vor der zentralbank des dorfes Restleinen.
Dread verwandelt sich in einen schwarzen mann und geht hinein.
Er weiß das sich in dieser bank viele opfer des FMN befinden,
wenn er sie alle töten würde hätte er bereits 90% fertig.



Folge 14 Feuerkirche:



Dread im Kloster, der priester ist das ziel.

Priester: Wenigstens ein gebet noch?

Dread: Mein Sohn, mein Geist, meine Heilige Seele.



Folge 15 Rise Tankstelle:



Dread tankstelle verwandlung = oma. betrunkenes opfer tod vor besitzer.
dread one-liner

Dread: Ich hab dich am leben gelassen weil du mir gefällst.
Brauchst du hilfe ruf meinen namen.


Folge 16 Carolin Wespa 4:



dread fällt ein das er Carolin Wespa gar nicht getötet hat,
also muss er zurück um es zu beenden.



Folge 17 Lofrence Wald 1:



Dread geht im wald spazieren und trifft eine person die den wald aufräumt.
nur schade das sie auf der liste steht die er töten muss.



Folge 18 Schnittgut:



Dread steht vor einem Friseuraloon.

Dread: Friseursaloon Hairlich?

Dread lächelt leicht.

Dread: Schon ein wenig witzig.

Er verwandelt sich in ein erwachsenen mann mit vollem bart und geht hinein.

Valentin Herrlich: Guten tag werter herr, wie ist ihr name?

Dread: Dread.

Valentin: Ist es nicht spät für ein Haarschnitt?
Naja, ich habe in 5 minuten feierabend, aber ich glaube ich krieg das noch hin.
Setzen sie sich.

Dread setzt sich, Valentin legt die schürze um ihn.

Valentin: Was hätten sie gern?

Dread: Was auch immer sie denken, die frisur wird nicht lange halten.

Valentin: Schneller haarwuchs?

Dread: Ja.

Valentin beginnt zu schneiden.

Valentin: Haben sie Familie?

Dread zögert ein wenig, das war sehr überrachend für ihn.

Dread: Nein.

Valentin: Warum gezögert? Ich kenne die gerüchte, man kann dem Friseur alles erzählen,
wenn man aus der tür läuft ist alles vergessen, aber nicht mit mir.
Ich merk mir alles.

Dread: Ich... Ich habe eine art familie. Zumindest einseitig der ich mich anvertrauen würde.

Valentin: Wer ist das denn? Wenn ich fragen darf.

Dread: Warum willst du es wissen?

Valentin: Jeder Mensch hat seine eigene geschichte, ist dir das nie aufgefallen? und ich liebe sie dafür.
Du kannst jedem auf der straße fragen und sie alle erzählen etwas komplett anderes.

Dread: Was glaubst du ist meine geschichte?

Valentin: Du siehst aus wie ein Familienvater, wohlhabend, aber nicht reich, 3 Kinder, 1 Junge und 2 Mädchen.
Jetzt du, was glaubst du ist der sinn des lebens?

Dread: Was der sinn des lebens ist? Ist das nicht offensichtlich?

Valentin: Ich weiß ihn nicht. Sag mir, was ist der sinn des lebens?
Auf deine antwort bin ich gespannt.

Dread: Der Sinn des lebens ist Reproduktion, seine Spezies weiterzuführen und nicht aussterben.
Tiere machen es euch doch ständig vor, die Evolution fördert es.

Valentin: Daran... habe ich nie gedacht, mir wurde immer gesagt das man sich sein eigenen sinn machen muss.
Aber diese weise ist auch interessant. Nochmal ich, glaubst du, du bist ein guter mensch?
Als du reingekommen bist hast du dich nicht umgeschaut, du warst auf mich fixiert, irgendwas ging dir durch den kopf.

Dread überlegt, eventuell etwas zu sehr.

Dread: Meine art, ist... Die rettung, des planetens vor euch menschen.

Valentin: Euch Menschen? Bist du kein Mensch?

Valentin lächelt.

Dread: Wenn ich in meiner waren gestalt reingekommen wär, dann würdest du mich anders sehen, oder?
Jemanden direkt zu zeigen wer du wirklich bist ist nicht korrekt,
denn dann haben sie vorurteile über dich.
Wenn ich mit aktenkoffer reingekommen wär, würdest du denken ich würde im büro arbeiten,
dann hättest du mich behandelt wie ein Manager, nicht mit mir geredet oder mit mir witze gemacht,
du hättest deine persönlichkeit an mich angepasst.
Aber ich könnte dennoch ein Büroangestellter sein, ich habe nur gerade mein Aktenkoffer nicht dabei.
Menschen verhalten sich anders wenn du anders aussiehst.
Und da ich gerade so gut mit dir rede, und du weißt wer ich bin,
glaube ich du darfst wissen wie ich aussehe.

Dread verwandelt sich in seine normale gestalt, Valentin schreckt ein wenig zurück.

Dread: Glaubst du nicht du hättest dich gegenüber mir anders verhalten wenn du das gesehen hättest?
Ich glaube kaum du hättest mit mir rumgealbert oder mir die haare geschnitten.
Du wärst abgehauen, oder hättest die polizei gerufen.

Dread steht auf und stellt sich vor Valentin.

Dread: Menschen behandeln nicht jeden gleich.

Valentin: Ich glaub der Haarschnitt hat sich erledigt, Wie ist dein Name.

Dread: Du hättest nie nach mein namen gefragt, wenn ich der mann geblieben wäre.
Ihr menschen interessiert euch eigentlich nicht füreinander.

Valentin: Das habe ich, "Guten tag werter herr, wie ist ihr name?"
Es war im ersten satz den ich gesagt habe.

Dread: Dread ist mein name. Aber ich habe dennoch recht, denn ich habe geantwortet, du hast ihn dir nicht gemerkt.
Was es nur bestätigt. Ihr macht höflichkeiten aus reflex, sind das dann überhaupt noch höflichkeiten?
Wenn ich dich zwinge Entschuldigung zu sagen, hat es doch kein sinn, wenn du es nicht auch meinst.

Valentin weiß nicht was er sagen soll.

Dread: Ich will nicht das dass was ich dir gesagt habe ins leere fällt.
Ich bring dich doch nicht um, wie ich es eigentlich vorhatte.

Valentin: Du wolltest mich töten?

Dread: Ich konnte dir ja schwer was davon erzählen, du hättest mich nur anders behandelt.

Dread geht aus dem Friseursaloon, die Uhr im Saloon schlägt 20:00 Uhr, es waren genau 5 minuten.



Folge 19 Burning Death:



Dread muss jemanden aus einem brennenden haus töten, die person denkt das er da ist
um ihn zu retten, doch er ist da um sie zu töten.

Dannach polizei, ermittelt, Dread verkleidet sich und löst den fall.



Folge 20 Hollow Eyes:



jemand erblickt dread in einem baum, geht in eine bar und dort wird über dread geredet

Er trägt eine Kinds verkleidung.
Er klopft an Türen und spricht so süß.
Hinter dem Lächeln sind leere Augen.
Reißt dich nieder, von Seele bis Füß.


ein hundeflüsterer ist auch da.



Folge 21 Verbleibendes Vermächtniss (Staffel-finale):



1



Folge 22 Die Tat danach:



Dread geht nach dem Kampf in eine Bar.
Dort angekommen setzt er sich mit verkleidung eines jungen herren an die Theke.

Dread: Ein Whiskey bitte.

Folker Hentik: Erst bezahlen, dann gerne.

Dread erschafft 10€ und legt sie auf die theke
Folker schenkt ihm im Shot-glas ein Whiskey ein.
Dread schluckt den Whiskey mit einem mal runter.
Ein Muskolöser Herr kommt in die bar,
Dread beachtet ihn nicht.

Dread: selben nochmal bitte.

Der Mann hat sich neben einer frau gesetzt.

Fried Meiner: Hey süße, willst du mal in mein Auto steigen?

Shila: Bitte geh, ich muss ein paar sachen kompensieren.

Fried: Schlampe.

Fried geht zum nächsten tisch.
Dread trinkt das Shot-glas wieder aus, steht auf und geht zu Fried.
Dread Packt fried an der Schulter und dreht ihn zu sich.

Dread: Wenn du die anderen weiter so belästigst
Reiße ich dir den Kiefer raus und lasse dich auf dem Boden verbluten.

Fried nimmt ihn nicht ernst, Dread lässt ihn los und geht zurück zur Theke.

Dread: noch ein glas bitte.

Fried geht weiter zur nächsten Frau.
Man sieht wie Dread seine geduld verliert.

Fried: Hey Schnucki, willst du in mein Haus kommen?

Dread trinkt den Whiskey aus und geht zu Fried.
Dread legt seine hand auf seine schulter, dreht ihn um,
nimmt sein Kiefer in die hand und reist ihn raus.
Fried liegt schreiend und Blutend am boden.
Dread geht zurück zur Theke und setzt sich hin
als wenn nichts wäre.
Die ganze bar räumt sich von selbst.
Dread nimmt sich die gesamte Whiskeyflasche und trinkt sie aus,
während er das tut verwandelt er sich in seine normale gestalt.
Dreads Ohren drehen sich nach hinten.
Die Polizeisirenen sind zu hören.
Er verschwindet im Boden.
Die polizei stürmt rein und sehen Fried am Boden gurgelnd.
Die polizei dreht ihn um und er Verblutet und stirbt in den Händen
der polizei.



Folge 23 Shila Keith 2:



Dread geht zu Shila und entschuldigt sich,
da er nicht jedes Opfer des FMN töten musste.
sexy scene UwU.



Folge 24 Lofrence Wald 2:



verirrter im wald liebt natur,
ertrinkt fast im fluss, stürmiges wetter in der nacht.
wird von dread gerretet.



Folge 25 Lofrence Wald 3:



Ein Jäger sitzt in seinem Turm.

Volker Bernrat: Ein guter tag zum Jagen, ich frage mich was ich heute schieße.

Dread läuft durch den Wald und sieht ein Reh.
Dread geht auf das reh zu, er ist momentan in den kleinen jungen verwandelt.
Das reh scheint ihn bemerkt zu haben, aber scheint nicht ausreisen zu wollen.
Dread streichelt das reh.
Der Jäger zielt auf das selbe reh, scheint dread aber nicht zu sehen.
Das reh macht eine plötzliche bewegung und dread geht wenig zur seite.
Der Jäger schießt.
Er trifft dread in den rücken, die kugel schlägt durch.

Dread: VERDAMMTE SCHEIßE?!?

Schwarze Schattenflüssigkeit trieft von dreads körper.
Der Jäger scheint sofort zu wissen das er versentlich ein Mensch getroffen hat.

Volker: Oh mein gott, nein, bitte nicht.

Volker rennt runter und geht zu dread.

Volker: Oh gott, es ist ein kleiner junge...

Dread: Sagmal hast du den Arsch offen? HAST DU KEINE AUGEN?!?

Volker: es tut mir leid, du wirst schon wieder, du wirst überleben!

Volker reicht nach dread um sich die wunde ansehen zu wollen.
Dreads hand ist vor der wunde.

Volker: komm zeig mir mal, wir müssen die kugel raus kriegen.

Dread legt seine hand weg.
Die Wunde mit der schwarzen flüssigkeit ist zu sehen.

Volker: Du bist kein kleiner junge...

Dread verwandelt sich in seine normale gestalt.

Volker: Du bist der Mörder von unsere stadt.

Dread scheint keine wunde mehr zu haben,
nur sein Riss am Auge hat sich vergrösert.
Dreads lächeln verschwindet.

Dread während er verschwindet: ich hoffe das passiert nicht nochmal.

Volker: (Scheiße, sollte ich das melden? Ich habe den Mörder geschossen).



Staffel 2



Folge 1 Beginn:



Collin: Die Regeln besagen: § 1 Absatz 1 = Dread kann physisch keine Menschen umbringen.

Dread zu Collin: Du bist kein Mensch.

während Dread immer größer wird, werden seine Zähne immer Blutiger seine Augen strahlen,
Die Wolken rasen über den Horizont und Der Himmel strahlt Blutrot.
Collin wird zum vergleich immer kleiner.

Collin: § 1 Absatz 2 = Dread kann Collin nicht töten.

Als Dread versucht auf sie zu beißen Splittern seine Zähne davon.
Die Zähne rasen wie Regen auf die Erde hinab und mehrere Menschen werden
aufgespiesst.
Dread wird kleiner, die wolken beruhigen sich.
der himmel wird wieder normal nächtlich schwarz.

Dread: Miststück.

Collin wirf ihren Speer auf Dreads Arm, dieser fällt ab
sie erschafft einen Neuen und wirft ihn gegen Dreads Kopf.
Dread packt den Stab und absorbiert ihn.
Collin lässt ihren Speer explodieren und erschafft sich einen neuen.
Dread fällt in einzelne stücke, sein Kopf ist noch triefend am boden zu erkennen.
Collin sticht mit ihrem Speer in Dreads Linkes Auge. (von Dread aus gesehen)
Er versinkt im Boden und flieht.
Dread ist in seinem Bunker, veletzt, sein Linkes Auge trieft Schwarzen Schatten.
Er geht alle Scenarien im Kopf durch und kommt zu dem Schluss Die Regierung zu überfallen
und umzubringen dass Collin keine Macht hat.



Folge 2 Plan:



Dread: 



Folge [vorfolge vom finale] ???:



dread kratzt Collins augenbinde auf und wird versteinert. verletzt auch ihr linkes auge
(von collin ausgesehen) (anspielung wie collin das bei ihm getan hat).



Folge [Finale] ???:



ausbruch aus dem armeee-gefängniss und massenmord. finaler kampf gegen Collin.





Dread bekommt die fähigkeit 4te wahrnemung wenn er Collin tötet,
so kann er die kamera der serie manipulieren, und somit verstecke aufdecken von versteckten.
oder kristalle von anderen Planeten um Haloo später zu bezwingen.



Staffel 3



Folge 1 Schattenfluppe:



intro kampf rückzug von dread





Haloo:
Haloo ist ein Schattenwesen weiblicher art.
Ihre art ist Eigenartig, Hinterlistig, aber sie hat auch ihren Charm. Hochintelligent.

Allgemeine Musikrichtung ist Electro Swing.
Haloo kann besiegt werden mit realitätsbändigen außerirdischen teschnick die sich Dread zusammenbauen muss.
Dread bekommt Realitätsbändigung als fähigkeit wenn er Haloo tötet.


Momentanes Jahr: 2036