Staffel 1: Liber Luris



Folge 1 Der Besitzer:



Scott liegt in seinem Bett und schreibt an seinem Buch weiter.

Scott Owner: Fertig!

Scott schiebt die Tabelle in das buch und geht aus seinem Zimmer.

FoxBot Co-Owner: Guten Nachmittag Scott.

Scott: Bin mit dem Buch fertig.

FoxBot: Das heißt du willst wirklich...

Scott: Das Buch in ein portal schmeißen um zu sehen was passiert.

FoxBot: Soll ich wenigstens mal über deinen Code schauen?
Nicht das irgendwelche Exploits und andere fehler
auftauchen. So eine macht jemanden zu geben sollte
wenigstens sicher sein.

Scott: Exploits machen es doch nur interresanter.

FoxBot: Ich habe schon ruhig gehalten das du so ein Buch geschrieben hast,
ich kann nicht zulassen das so ein Buch ungecheckt bleibt.

Scott: Ich bin ein Owner,
und du ein Co-Owner,
Du hast MIR zu gehorchen,
also tuhe dies bitte auch.

FoxBot: Bitte? Seit wann sagst du denn Bitte?

Scott: Jamies schuld.

FoxBot: Macht sinn, ok, ich sage nichts.

Scott: Geht doch, ich schmeiß das Buch jetzt in dieses Portal.
und ich werde es beobachten, selbst falls etwas passiert,
werde ich es sehen.

FoxBot: Gut.

Scott schmeißt das Buch in das Portal.
Das Buch landet in einem Wald. Dort
liegt das Buch recht offensichtlich
und fängt an wie ein RPG Item zu leuchten.
Einige Zeit vergeht und das Buch findet niemand,
bis zum Abend als ein Luchs auf das Buch
aufmerksam wird.

Klyo Nocturnal: Was ist das?
Ich nehm das nachhause,
warum nicht.

Klyo geht nachhause,
er wird von niemanden begrüßt,
geht in sein Zimmer und
legt sich auf sein Bett.

Klyo: Um was geht es in dem Buch?
Liber Luris, interresant,
noch nie gehört, mal sehen.

Klyo öffnet das Buch,
Links ist ein Text
und Rechts wie ein kleines Fenster,
doch darin abgebildet ist nur Schwarz,
über dem Rahmen wird das aktuelle Datum gezeigt.

Klyo: Was steht da?
Ego sum creator, mundum aperi. = Ich bin der Schöpfer, öffne die Welt.

Klyo wird in das Buch gezogen.
Klyo befindet sich in einem leeren raum,
es ist nichts zu sehen.
Er selbst hat sich auch verändert,
er sieht aus wie ein Owner,
nur das er sein Luchsiges aussehen behalten hat.
Vor Klyo erscheint eine nachricht.

Klyo: Was? "Willkommen in deinem eigenen Universum.
Du kannst hier machen was du willst,
erschaffe, zerstöre und habe spaß,
aber beachte das du diese kräfte die du gerade besitzt,
nicht in deine richtige welt nehmen kannst.
Alles was du brauchst und willst,
funktioniert genau so wie du es dir vorstellt.
Vllt. schaue ich (Der Autor) irgendwann in deinem
Universum vorbei und schaue mir an
was du geschaffen hast."
Ich habe kräfte bekommen?
Wenn das wirklich so ist dann wird das auf jeden fall
einfach akzeptiert und hingenommen von mir.

Klyo erschafft sich einen Goldbarren, dieser schwebt vor sich hin und
Klyo greift ihn sich.

Klyo: wow. Ich kann machen was ich will.

Einige Zeit vergeht und Klyo hat einen Planeten mit 2 Monden,
einem funktionierendem Ekösystem
und ein Palast für sich selbst gebaut.

Klyo: Oh Scheiße, wie lange bin ich schon hier?
Ich hoffe das das hier so eine art Zeitanhaltung gibt,
sonst bin ich am Arsch. Aber, wie komme ich raus?
Stand im Willkommensbrief nicht was von
Alles was ich will, funktioniert genau so wie ich es mir vorstelle?
Dann, will ich raus!

Klyo wird aus dem Buch geschleudert.
Das vorher Schwarze bild zeigt nun das an was Klyo geschaffen hat,
unter dem Bild ist ein weiteres datum erschienen wann und wielange er dort war.
Klyo schaut auf die Uhr.
Es ist mitten am morgen.

Klyo: Scheiße! Ich komme zu spät!

Klyo lässt das buch auf seinem bett liegen und rennt schnell raus.
Klyo rennt zu einer art mittelgroßes gebäude,
scheint aber keine Schule zu sein.
Klyo geht hinein, Ein Kätzchen seines alters springt ihn an.

Josy Ferrek: Wo warst du? Ich dachte schon du kommst nicht.

Die zwei geben sich ein Kuss.

Klyo: Ich muss dir was zeigen, du musst heute zu mir nachhause kommen.

Josy: Ich habe schon bessere anmachsprüche von dir gehört.
Wenn du Sex haben willst, dann sage es doch einfach.

Klyo: Naja, das auch, aber ich habe gestern was gefunden,
weswegen ich sogar fast zu spät gekommen bin.
Ich muss dir das unbediengt zeigen.

Josy: Dann können wir ja eine Party bei dir machen,
wenn das was du mir zeigen willst Multiplayer kombatibel ist.

Klyo: Das weiß ich eigentlich garnicht.
Deswegen... hol ich es jetzt.
ich komme gleich wieder.

Josy: ok, dann bis gleich.

Josy geht zu einem anderen der bei einem Tischkicker sitzt.

Erkan Imkal: Wo ist Klyo?
Wollte der kek nicht schon längst da sein?

Josy: Ist nochmal losgegangen um was zu holen.

Erkan: Josy, ehm... krieg ich ein Kuss von dir?

Josy: Naklar.

Josy gibt Erkan ein Kuss auf die Schnauze.

Erkan: Du bist die beste Josy.

Josy: Ich weiß.

Klyo kommt in das Haus gerannt mit Liber Luris im arm,
er sieht erschopft aus von dem gerenne.

Klyo: Kommt mal alle zusammen! Ich muss euch was zeigen.

Die gesamte gruppe kommt zusammen,
Klyo legt das Buch auf einen Tisch und öffnet es.

Klyo: Das ist ein geiles Buch.
Ich muss euch das zeigen.
(So wie ich denke wie es funktioniert.)
Wir müssen jetzt alle das laut vorlesen.

Erkan: Ich lese dir doch nichts vor.

Klyo: Vertraut mir doch mal, lest laut vor
und dann werdet ihr sehen was passiert.

Die ganze gruppe: Ego sum creator, mundum aperi.

Die ganze gruppe wird in das Buch gezogen.

Erkan: Oh wow, und was machen wir jetzt hier?
Wie kommen wir hier wieder raus?

Klyo: Wenn man will kann man raus.
Man muss es halt nur... wollen.
Aber wartet bevor ihr das tut,
schaut euch das hier an.

Bevor Klyo was machen konnte,
kommt eine weitere nachricht.

Klyo: Ich les vor, ich kenne das schon.
Oh nein, das sieht anders aus,
ich lese trotzdem vor.
"Sieht so aus als hättest du freunde mitgebracht,
sehr schön. Dem der das Buch gehört hat die meisten rechte.
Diese rechte gehen, das man jemanden aus dem buch werfen kann,
ohne das dieser es wollte, ansonsten seit ihr alle
gleichberechtigt.
Ich lasse nun das letzte wort dem Buchbesitzer."
Ihr habt es gehört, ich kann euch aus dem Buch werfen,
also baut keine Scheiße, wie ihr es sonst tut.
Wie ich sagte, scheut euch das hier mal an.

Klyo teleportiert sich und die anderen
zu seinem Planeten.

Josy: Wow, hast du das gebaut?

Klyo: ja. Wir haben Kräfte.
Wir können erschaffen und bauen was wir wollen.
Also tobt euch aus, ich lasse euch jetzt freiheit.

Alle gehen ihre eigenen wege und erschaffen sich einen
eigenen Planeten.
Josy fliegt auf Klyo zu.

Josy: Hey Klyo, hast du lust dir meinen Planeten anzuschauen?

Klyo: Stimmt, gute idee, wir schauen gegenseitig unsere Planeten an.
Hey Leute! Kommt mal her!

Die ganze gruppe steht in einer reihe.

Klyo: Josy hat mich auf eine idee gebracht.
Wir schauen uns jetzt gegenseitig unsere planeten an.
und dann bewerten wir sie.

Erkan sieht ein wenig angespannt aus und platzt fast ein wenig vor lachen.

Nydra Forén: Bewerten? aber es soll doch uns gefallen.

Klyo: Da, hast du recht, ok, wir bewerten nicht, wir schauen nur.
Als erstes dein Planet Nydra.

Nydra: ok.

Nydra teleportiert sich und die anderen zu ihrem Planeten.
Es ist kein Planet eher ein recht kleiner Vulkan.

Klyo: Und das reicht dir?

Nydra: Mehr brauche ich nicht.

Klyo: nadann ist ja gut.
Als nächstes du Erkan.

Erkan hält sich zurück zu lachen.

Erkan: ok, aber bitte nicht zu viel erwarten.

Erkan teleportiert alle zu seinem "Planet".
Die ganze gruppe schaut es sich an,
einige lachen, ein paar halten sich die Pfote vor das gesicht
und Erkan kann sich vor lachen schon fast nicht in der Luft halten.

Erkan: Ey komm, es... es kommt doch nicht... auf die größe an!

Erkan lacht noch mehr, denn er hat einen riesigen Penis als Planet geschaffen.

Klyo: Naja, das ist auf jeden fall passend zu dir Erkan.

Erkan: ja, man muss ja nicht immer so... Steif sein!

Erkan lacht schon wieder.
Klyo schmunzelt auch ein wenig.

Nydra: Ist das alles oder hast du noch mehr gemacht?

Erkan: ne, das ist alles.

Klyo: ok, gut. als letztes haben wir dich.

Shiro Ante: Ja ich weiß.

Shiro teleportiert die anderen zu ihren planeten.
Dieser ist ein normaler Planet.

Klyo: Naja, schlicht einfach, aber dennoch sehr schön.

Shiro: Ich mag halt einfach nur die natur.

Erkan: Wissen wir Shira. Aber nur planeten machen ist langweilig,
was kann man noch so machen hier? Klyo?
weißt du das?

Klyo: Naja, ich hab keine ahnung.

Nydra: Ich habe da was.
Was ist das größte was wir erschaffen können?

Erkan: Also ich hätte eine idee.

Nydra: nein.

Erkan: ok.

Nydra erschafft einen sehr großen planeten.

Klyo: Oh, wow. Das ist ja imens.

Erkan: Klyo. Können wir die kräfte auch in unsere welt nehmen?

Klyo: nein, das geht nicht.

Erkan: hast du es probiert?

Klyo: nein?

Erkan: Nadann. Probieren wir es doch mal.

Erkan versucht es und wird aus dem Buch geschleudert,
dort versucht er seine kräfte zu nutzen,
doch es klappt nicht.
Die anderen kommen nach.
Keiner von ihnen hat seine kräfte.

Josy: Wir müssen das morgen nochmal machen,
könnte ich bei dir heute übernachten?

Klyo: ne sorry, ich kann nicht.

Josy: ok, dann vllt. morgen.

Klyo: Morgen bestimmt.
Tschau! Wir treffen uns morgen wieder hier und machen weiter!

Alle verabschieden Klyo und er geht mit seinem Buch nachhause.
Zuhause angekommen wartet seine Mutter auf ihn.

Fina Nocturnal (Luchs, Leibliche Mutter von Klyo): Wo warst du?
Du warst doch nicht bei diesem Flittchen Josy, oder?

Klyo: Sie ist kein Flittchen, sie ist meine Freundin.
aber ja, ich war bei ihr, du kannst mir mein Leben nicht verbieten,
auch wenn du ach so sehr willst.

Fina: Wie dem auch sei, Ein Brief vom Landsgericht ist hier,
du musst morgen wieder in das Gericht.

Klyo: ok, ich werde da sein. Wann ist es denn?

Fina: Früh am morgen.

Klyo: Da kann ich nicht, da bin ich mit meinen freunden unterwegs.

Fina: Du hast da zu sein.

Klyo: Ich weiß, du Miststück.

Fina: beleidige mich nicht.

Klyo: Das war keine beleidigung, das war ein Satzverstärkungswort.

Klyo geht in sein Zimmer.
Fina schaut Urteilig auf Klyos Buch.
Klyo haut sich auf das Bett und öffnet Liber Luris.
Klyo nimmt das Lesezeichen vom Buch,
es verwandlet sich in ein Stift.

Klyo: Oh wow, dann nutze ich dich mal um was zu schreiben.
"Liber Luris, ich weiß nicht ob du dafür gemacht bist,
doch ich missbrauche dich mal als Tagebuch.
Ich würde gern ein paar worte über meine Mutter verlieren,
die ich sonst niemanden sage, da, es halt einfach niemanden
was angeht, doch ich will nicht das sie weiter mein Leben beherrscht.
Sie sieht mich nicht als eigene persönlichkeit, sondern eher
wie ihr kleines Ich, wo sie all ihre verlorenen Träume
und Wünsche mir aufzwingt. Ich will es ihr nicht sagen,
da, wer weiß was dann passiert, doch wenn ich es nicht tuhe,
dann wird sie mich weiter so behandeln.
Ich kann es einfach nicht mehr einfach so über mich ergehen lassen."

Klyo legt das Buch weg und schläft ein.



Folge 2 Der Eigentümer:



Klyo wird von seinem wecker geweckt,
geht Duschen, zieht sich an und geht mit Liber Luris
zu dem kleinen Haus.
klyo schreibt auf einen Zettel eine nachricht
das seine Freunde heute ohne ihn das Buch verwenden müssen.
Klyo geht raus und zum Gericht.
Klyo setzt sich zu drei anderen personen auf eine art besonderen platz.
Der Richter und der angeklagte kommen ein wenig später
und die verhandlung beginnt.

Uro Ina (Dachs): Die Verhandlung beginnt.
Der hier angeklagte Zeck Dann, wurde
verurteilt Diebstahl begannen zu haben.
Sehen wir uns beweise an.

Die Gerichts verhandlung dauert allgemein sehr lange.
Währenddessen bei Klyos Gruppe.

Nydra: Was machen wir jetzt ohne Klyo?

Erkan: Das was wir sonst tun würden,
Spaß haben.

Shiro: Ich gehe zu meinem Planeten.

Ein Portal erscheint bei der Gruppe.
Scott kommt raus.

Scott: Hallo meine lieben.
Wo ist der Buchbesitzer?

Josy: Bei einer gerichtsverhandlung,
wir durften das Buch auch ohne ihn verwenden.
Wer sind sie?

Scott: Er scheint sehr viel vertrauen in euch zu haben.
Ich bin der Autor.

Nydra: Ich habe so viele fragen an sie,
wie haben sie so ein Buch geschrieben?

Scott: Mit meinen Kräften, und sehr viel zeit.

Josy: Ganz allein? Haben sie... Familie?

Scott: Nennt mich nicht sie, mein name ist Scott.
Ja doch ich habe Familie.
Aber die wollen solche experimente nicht machen.

Shira: Sind wir in Schwirigkeiten wenn sie es rausfinden?

Scott: Ne, dafür sorge ich.

Erkan: Scott, kannst du deine kräfte auch außerhalb des Buches nutzen?

Scott: Ja.

Erkan: Krieg ich solche Kräfte?

Scott schmunzelt ein wenig.

Scott: Nein, das geht nicht.

Erkan: Schade.

Scott: Führt mich doch ein wenig rum, was habt ihr gebaut?

Alle zeigen ihre planeten.

Scott: Der gefällt mir am besten.

Es ist Erkans imenser "Planet".

Nydra: Und das vor dem Autor Erkan, stimmts?

Erkan: Ne, ich bin immernoch stolz drauf.

Scott: Ich bin erfreut das ihr mein Buch so nutzt,
weiter machen, wenn was ist dann ruft mich einfach.

Nydra: Wie rufen wir dich?

Scott: Denkt an mich. Ich bin dann so gut es geht da.

Scott verschwindet.
Währenddessen bei Klyo.

Uro: Nun da die Beweise eindeutig gesagt und gezeigt wurden,
was sagen die geschworenen? Nyo?

Nyo Nocturnal (Luchs, Klyos kleine Schwester): Ich finde er ist schuldig.

Uro: Klyo? Schön das du heute wieder da bist.

Klyo: Vielen Dank Uro. Ich finde er ist schuldig und sollte als Strafe
bei diesem Laden aushelfen.

Uro: Sehr guter einwand. Aron?

Aron Imkal (Hund, Leiblicher Vater von Erkan): Schuldig.

Uro: und Reikos?

Reikos Forén (Drache, Nydras Großvater): Zu meiner Zeit hätten wir noch
ins Gefängnis gemusst dafür. Ich spreche schuldig.

Uro: Dann spreche ich den hier angeklagten für Schuldig,
seine Strafe ist es 1 Woche in dem Laden auszuhelfen um das
geklaute zurückzubezahlen.
Kommen sie dieser pflicht nicht nach droht ihnen das Gefängnis.

Zeck Dann (Habicht): Von mir aus.

Uro schlägt mit seinem Hammer.

Uro: Dann ist die verhandlung hiermit beendet.

Alle gehen raus, Klyo geht auf Uro zu.

Klyo: Hey Uro?

Uro: Was ist Klyo?

Klyo: Wie sagt man jemanden das..
vergiss es, ist egal.

Klyo geht, Uro sieht bedrückt aus.
Klyo geht zu seinen Freunden.
Diese scheinem noch im Buch zu sein denn es ist geöffnet.
Klyo schaut hinein und kann live mit dem kleinen Fenster
interagieren und sehen was sie tun.

Klyo: Du bist echt ein Cooles Buch.
Ego sum creator... warte.
Liber Luris, lass mich hinein.

Klyo wird in das Buch gezogen.
Klyo geht zu Josy.

Klyo: Hey Josy, hast du lust heute bei mir zu Essen und zu übernachten?

Josy: Ja ok, ich hätte zeit.

Klyo: Ich brauche heute was zum Kuscheln und zum... durchnageln.

Josy: Na also, einfach gefragt. und ich sage trotzdem ja.

Klyo: Danke Josy. vllt. sogar jetzt?

Josy: Naklar, ich kann jetzt auch schon mit dir kommen.
Sagen wir den anderen noch bescheid.

Sie sagen den anderen bescheid, gehen aus dem Buch
und gehen zu Klyo nachhause.

Josy: Hallo? Was ist mit dem Buch? Willst du das echt hierlassen?

Klyo: Ich kann Liber Luris hierlassen. Ich vertraue meinen Freunden.

Josy: Ach und heute war der Autor bei uns und hat sich angeschaut was wir geschaffen haben.

Klyo: Der Autor war bei euch!? Wie ist er so?

Josy: Er heißt Scott und ist allgemein ganz cool.

Klyo: Kommt er morgen wieder?

Josy: Das weiß ich nicht.

Klyo: Und genau heute war mein Gerichtstermin.

Josy: Tut mir leid, aber er hat uns erlaubt ihn zu rufen wenn was ist.
Also rufen wir ihn morgen mal.

Klyo: ok.

Die beiden sind bei Klyos zuhause angekommen.
Klyo schließt mit seinem Schlüssel auf.
Er wird von niemanden begrüßt.
Die beiden gehen weiter in die küche,
dort sitzt die gesamte Familie.

Klyo: Hey Mom, ich habe jemanden mitgebracht.

Fina sagt etwas mit angespannter stimme.

Fina: Das ist doch schön. Setz dich doch zu uns.

Klyo und Josy sitzen jetzt auch am Tisch.

Fina: Na Josy? Wieviele Kerle hast du heute schon durchgenommen?

Josy: Wie Bitte?

Klyo: Fina!

Fina: Beantworte mir die Frage Josy.
Halt du dich da raus.

Klyo: Das muss sie nicht. Sie ist meine freundin,
und du hast nicht so mit ihr zu reden.
Komm Josy, wir gehen.

Fina: Du hast dich in eine Schlampe verliebt!

Rover Nocturnal (Luchs, leiblicher Vater von Klyo): Also jetzt ist gut.
Das reicht Fina.

Fina: Das ist mein Sohn!

Rover: Er ist nicht dein eigentum.

Nyo steht vom Tisch auf und geht in ihr Zimmer.
Währenddessen bei Klyo und Josy.

Josy: Ist deine mutter immer so?

Klyo: Ja, aber das kläre ich noch selbst.
Lass uns jetzt spaß haben.
Ich streichel und Küsse dich so lange,
bis du Schnurrst.

Josy: Dann versuch es mal.

Klyo küsst Josy sachte und sie fängt an zu schnurren.

Klyo: Das imense kuscheln deiner Mieze,
resultiert eventuell in schnurren.

Josy: Ach halt die klappe.

Klyo und Josy haben gerade "Spaß" zusammen.
Nach der ganzen Session schlafen die beiden ein.



Folge 3 Der Dieb:



Bei Scott, er ist in einer unbekannten Dimension,
besucht anscheinend jemanden, überall an den wänden sind waffen
und ein riesiger tresor in der mitte.

Scott: Hey Schrotti!

Remedy Synclair: Was ist.

Scott: Ich habe ein Buch geschrieben.

Remedy: Schön für dich, willst du ein Keks?

Scott: Ich wollte dich nur informieren, vllt interresiert es dich,
wenn der jetzige besitzer es verliert.

Remedy: Was kann das Buch?

Scott: Man kriegt Admin rechte.

Remedy: Interresant.

Scott: Habe ich doch gesagt.
Naja, ich gebe es dir nach dem jetzigen besitzer.

Scott teleportiert sich weg.
Remedy scheint nachzudenken.

Remedy: Lilly!

Lillios Heather: Mein name ist Lillios Heather, nicht Lilly.

Remedy: Ich habe ein job für dich.

Währenddessen bei Klyo.
Er wacht auf, Josy liegt neben ihm.
Klyo steht langsam auf.
Er geht in Nyos Zimmer.
Sie schläft noch.
Klyo macht die zimmertür wieder zu
und geht in die Küche.
Dort holt er sich Müsli,
Milch und stellt diese
für 3 Personen hin.
Klyo geht zurück zu Josy.
Er rüttelt sie sachte wach.
Er gibt ihr ein Kuss.
Josy lächelt.

Klyo: Na also, jetzt bist du wach.
Komm, ich habe Frühstück gemacht.
Ich hole noch meine kleine Schwester.

Klyo geht zurück in das Zimmer von Nyo.
Er rüttelt sie sachte wach.
Klyo gibt ihr ein Kuss auf die Stirn.

Klyo: Na komm, ich weiß das du wach bist,
jetz steh auf, ich habe Frühstück gemacht.

Nyo: ok.

Nyo geht in die Küche, wo Josy bereits sitzt.

Josy: Kommt Nyo auch noch?

Klyo: Ja, wenn sie nicht schon wieder eingeschlafen ist.

Nyo kommt in die Küche.

Nyo: Guten Morgen Bruderherz.

Nyo umarmt Klyo.

Klyo: Josy. Ich habe eine idee.

Klyo setzt Nyo auf einen Stuhl,
alle sind am Essen.

Klyo: Wie wärs, wenn wir Nyo mit in das Buch nehmen?

Nyo: Ich mag lesen.

Klyo: Ich weiß.

Josy: Wer weiß was sie darin macht?

Klyo: Genau deswegen ja.
Sie wird was wunderbares erschaffen, wir nehmen sie mit.

Josy: Wir wollten doch den Autor heute holen.

Klyo: Das machen wir, und in der zeit kann Nyo was schönes bauen.

Nyo: Ich will mitkommen.

Klyo: Dann machen wir uns jetzt auf den weg.
Ich hol das Buch.

Klyo geht in sein Zimmer, dort steht seine Mutter mit dem Buch in der Pfote.
Fina schlägt Klyo einmal.

Fina: So denkst du über mich?
Ich habe dich in die Welt gesetzt, kann man dann nicht wenigstens erwarten
das man auch respektiert wird!

Klyo: Du verwechselst Respekt mit Angst.

Fina will wieder zuschlagen, doch Klyo blockt es.

Klyo: Kannst es versuchen mich zu schlagen,
doch wenn du auch nur deine Pfote
gegen Nyo erhebst, dann bekommst du ein problem.

Klyo nimmt sich sein Buch und geht.

Josy: Was war da gerade los?

Klyo: Ich will nur hier weg.
Lass uns gehen.
Nyo! Komm, wir gehen.

Nyo kommt aus der küche.
Sie schaut auf Klyo hoch und hebt die arme.

Nyo: Kannst du mich tragen?

Klyo: Naklar.

Klyo hebt Nyo hoch und trägt sie.
Die drei gehen zu ihrem Jugendhaus.
Dort angekommen ist die gesamte gruppe bereits anwesend.

Nydra: Klyo? Du nimmst doch nicht etwa deine kleine schwester mit in das buch, oder?

Klyo: Doch, das war der plan.

Nydra: Was ist, wenn ihr etwas passiert?

Klyo: Was soll passieren?
Nein wirklich. Was ist im Buch außer uns?

Nydra: Was ist wenn Erkan wieder einer seiner streiche spielt.

Klyo: Ich bin mir sicher das er sich bei meiner schwester zurückhalten kann.

Nydra: Da wäre ich mir nicht so sicher.

Klyo: Ich pass auf sie auf. Wir gehen in das Buch!
Kommt alle her!

Die ganze gruppe kommt beisamm.

Klyo: Nyo?

Nyo: Was ist?

Klyo: Erschreck dich nicht, es ist alles gut.

Nyo: ok?

Klyo: Es wird dir gefallen.
Wir wollen rein, Liber Luris.

Alle werden in das Buch gezogen.
Im Buch angekommen schaut Nyo sich um.

Klyo: Mach die augen auf Nyo, ich steh neben dir, nicht erschrecken.

Nyo macht die augen auf.

Nyo: Wow, hier sieht es wunderschön aus. habt ihr das alles gemacht?

Klyo: Ja, und du kannst auch was erschaffen,
hier in dem Buch haben wir alle superkräfte.
Bau und erschaffe dir was schönes.

Nyo: Das mache ich!

Nyo fliegt woanders hin. Klyo geht zu Josy.
Währenddessen außerhalb des Buches.
Lillios Teleportiert sich vor das Buch.

Lillios: Den Besitzer Klyo Nocturnal töten, und das Buch schnappen,
dann zu Remedy Synclair bringen.

Lillios geht in das Buch. Zurück zu Klyo und Josy.

Klyo: Wie rufen wir den Autor eigentlich?

Josy: Er hat gesagt einfach Scott rumschreien und dann kommt er.

Lillios taucht vor ihnen auf.
Komischerweise sieht Lillios kein stück anders aus.

Lillios: Klyo Nocturnal?

Klyo: Ja?

Lillios: Können wir mal reden? Allein?

Klyo: gerne. um was geht es?

Josy: Ich gehe mal, bis dann schatz.

Josy gibt Klyo ein Kuss.

Klyo: Wir sind jetzt allein.

Lillios: Nicht allein genug.

Lillios teleportiert Klyo und sich selbst aus dem Buch und
hoch auf den großen Turm im Dorf.

Klyo: wow.

Lillios: Besser. Jemand hat mich beauftragt dich umzubringen,
er will dein Buch. Aber ich habe ein Ehrenkodex.
Ich will meine Opfer kennenlernen, als erinnerung an sie.

Klyo: Du willst mich umbringen?

Lillios: Deswegen bin ich hier. Also los, paar minuten gebe ich dir.
Erzähl mir was über dich... Tick Tack, wenn nicht ist auch nicht so schlimm.
Dann ziehe ich das Morden vor.

Klyo: ok, ok. Ich bin Klyo Nocturnal, bin 16 Jahre alt und wohne mit meinen beiden eltern
und meiner 7 Jährigen Schwester in unserem Haus.

Lillios hört sehr aufmerksam zu, fast schon gruselig.
klyos Herz schlägt noch schneller.

Klyo: Ich habe mir viele Freunde gemacht, doch das war nich immer so.
Am anfang wurde ich dauerhaft geärgert, da mich alle als looser gesehen haben.
Doch dann haben sie gemerkt das ich eigentlich nicht so schlimm war und haben mich aufgenommen.

Lillios: Wie bist du mit der Katze zusammengekommen die dich geküsst hat?

Klyo: Das ist Josy Ferrek, Wir führen eine offene Beziehung und wir sind beide zufrieden damit.

Lillios: Zeit um, das war schön ein wenig von dir zu erfahren. Hast ja ein gutes leben gehabt.

Klyo: Scott...

lillios: Wie war das? Ich habe nicht so gute Ohren, dafür kann ich weit sehen.

Scott taucht fliegend vor den beiden auf.

Scott: Der Besitzer meines Buches, schön dich kennenzulernen. Wer ist dein freund?

Klyo: Hilfe...

Scott schaut Lillios an.
Lillios springt auf Scott.

*Kampf gegen Lillios und Scott*

Lillios liegt am Boden, Scott hat ihm den Kopf abgerissen.

Scott: Das wars.

Scott fliegt auf Klyo zu.

Scott: Geb mir das Buch.

Klyo: Das Buch liegt im haus von meinen freunden.


Scott teleportiert sich weg,
kommt nach einiger zeit wieder.

Scott: Solange du das Buch hältst,
bist du unbesiegbar und niemand kann es dir
aus der Hand reißen.

Klyo: Vielen dank, Autor.

Scott: Nenn mich Scott. Viel Spaß noch.

Scott teleportiert sich weg.
Lillios liegt noch immer unten,
eine Weiße Schattengestalt reist sich von Lillios körper frei.

Lillios: Das war noch nicht vorbei mit uns zwei, ich komme wieder.

Lillios nimmt seinen Körper mit und verschwindet.
Klyo geht vom Turm runter und geht zurück zum Jugendhaus.
Dort angekommen geht Klyo in das Buch. Im Buch angekommen geht er zu Josy.

Klyo: Hey.

Josy: Nicht so gut gelaufen? Was wollte dieser kerl denn?

Klyo: Das Buch ist gefährlich. aber nicht das Buch selbst.
sondern das andere das Buch haben wollen.
Der Typ der hier war, war ein auftragsmörder.

Josy: Klyo, wir müssen das Buch verschwinden lassen.

Klyo: nein, Scott hat dem Buch ein attribut hinzugefügt.
Ich bin unsterblich wenn ich das Buch trage.
Er will das ich es behalte, und er hilft mir es zu behalten.
also behalte ich es. ich will all das nicht verlieren und es
einen anderen anvertrauen müssen der dann diese probleme hat
Wer weiß? vllt. erlaubt er uns allen die rechte IM Buch,
auch draußen anzuwenden.

Josy: Ich weiß nicht.

Nyo kommt auf Klyo angeflogen und umarmt ihn.

Nyo: Komm mit Bruder, ich habe was gebaut.

Klyo: ok Nyo, ich komme ja schon.

Die zwei gehen zusammen mit Nyo mit. Nyos gebautes ist nicht zu identifizieren,
es ist ein gewirr aus Röhren, Schläuchen und anderen gebilden.

Klyo: Das, sieht... Cool aus, irgendwie.

Nyo strahlt und umarmt Klyo.

Nyo: Hab dich lieb.

Klyo: Ich dich auch.

Klyo gibt Nyo einen Kuss auf die Stirn.
Nyo gibt Klyo ein Kuss zurück, auf die Wange.

Josy: Wenn man euch zwei sieht, wünscht man sich fast
eine kleine schwester oder ein Bruder.

Klyo: Ja, ich habe mir immer eine kleine Schwester gewünscht.
und Ich habe sie bekommen, ich habe Nyo sehr lieb.

Josy: Das sieht man.

Klyo: Wir müssen alle nachhause, es wird schon spät.

Die gesamte Gruppe geht gemeinsam aus dem Buch. Alle laufen ihre wege.
Klyo geht alleine mit Nyo nachhause, in der ferne sieht man Lillios.
Lillios sieht nicht sehr erfreut aus. Klyo trägt das Buch mit sich,
Nyo hält er mit seiner anderen Pfote.



Folge 4 Der Mörder:



Lillios verweigert ein Mord befehl von Remedy, bekommt haue von ihm.





Staffel 1 finale: Remedy wird in Liber Luris eingesperrt.
Lillios versucht ihn zu befreien.



Staffel 1.5: Booklock



Folge 1



Ein mental instabiler wird aus der anstalt entlassen, der grund für sein aufenthalt: redente bücher.
Er weiß nun das sowas nicht existiert. geht aus dem krankenhaus, remedy liegt dort, er hebt es auf,
siehe da, das buch redet. remedy fragt ihn nach hilfe ihn aus dem buch zu holen.
Er schreit und weint nach hilfe weil das buch redet, 3 jahre in der anstalt umsonst.

es ist eine emotionale scene aus besserung, doch es ist eigentlich nur ein buildup das remedy introduced wird.



Folge 2



Remedy versucht sich aus dem buch zu befreien.

Lillios sucht im kinderheim jemanden, der eine mathematische formel ausrechnen kann, das sie wissen wiviel energie sie brauchen um remedy aus dem buch zu holen.
Anur ist die, die es schafft.










Staffel 2



Folge 1


