Staffel 1



Folge 1 Fremdes Wesen:



Schwarz, Tinitus im Ohr, irgendwelche Stimmen erfüllen den Raum.

Chris Lee (Mensch): Wir haben sie im Weltraum gefunden.

Natalia Gonjet (Mensch): Sie ist noch nicht aufgewacht?

Chris: Nein.

Sie will sich umschauen, doch alles ist noch Schwarz.

Chris: Woah, hey, alles gut, ganz ruhig, ich nehm dir den Verband von den Augen ab.

Sie bleibt still liegen, Chris nimmt ihr die Augenbinde ab.
Ihr Linkes Auge ist verletzt und sie sieht nichts auf diesem.

Chris: Alles gut, wir wollen nur helfen.

Natalia: Wir wissen nichtmal ob sie unsere Sprache spricht.

Chris: Sprichst du Deutsch?

Lange pause.

Chris: Russisch? Versuch du es mal Natalia.

Natalia: Nein, ich glaube das bringt nichts.

Viviol (Starduster): Stardust.

Chris: Das ist Englisch. that your Name? Stardust?

Viviol: Nein, ich brauche Stardust.

Chris: ehm, wir holen es dir wenn wir dir alles erklärt haben...

Viviol: Nein, ich brauche Stardust um zu Heilen.

Chris: Wo bekommen wir Stardust her?

Viviol: Ich könnte es selber holen.

Natalia: Du musst dich ausruhen. Wir konnten deine Blutungen stoppen,
doch nur mit dem Verband, wie bekommen wir Menschen Stardust?

Viviol: Ich, habe, eine Notfallration in meinem Schweif.

Natalia greift ihren Schweif und wühlt sachte herum,
Sie sieht ein wenig müde aus wärend sie das macht.
Siehe da, ein wenig Stardust.

Viviol: Essen.

Natalia gibt Viviol den Stardust, dieser verbreitet sich an ihrem ganzen Körper
und sie wird geheilt.

Chris: Jetzt da es dir besser geht, wie heißt du? Ich heiße Chris Lee, ich bin ein Arzt.

Natalia: Ich bin Natalia Gonjet.

Viviol: Mein Name ist Viviol. Wo bin ich hier?

Chris: Du bist auf unserem Schiff, der Galaxy Kreuzer.
Wir mussten so ein Schiff bauen um unsere Spezies vom aussterben zu bewahren.
Was ist mit dir? Wo kommst du her? Du driftest anscheinend schon eine weile durch den Weltraum,
es war nichts in deiner umgebung. Du lagst für 2 Stunden hier im Koma.

Viviol: Ich komm von einem Planeten. Ich weiß nicht warum ich im Weltraum war.

Natalia: Wie wäre es wenn wir dorthin fliegen würden?

Chris: Dafür müssten wir eine Versammlung anmelden,
Deutschland hat sich dennoch nicht viel mit der Bürokratie verändert.

Natalia: Ich könnte den Russischen präsident versuchen zu erreichen.

Die zwei schauen Viviol an, sie sieht verwirrt aus.

Chris: Weißt du? Wir mussten dich vor den anderen Ärzten schützen,
die die dich erstmal Sezieren wollten.

Natalia gibt Chris ein leichten schlag auf den Hinterkopf.

Chris: aua.

Natalia: Wieso gehst du nicht erstmal durch das Schiff und machst dich vertraut.

Viviol: Mit der menge an Stardust kann ich auf jeden fall laufen,
doch für meine kräfte brauche ich noch mehr.

Chris: Was für kräfte? Sag blos du kannst fliegen und dich Teleportieren.

Viviol: Fliegen ja, teleportieren nicht so, das habe ich nie gelernt.

Chris und Natalia helfen Viviol auf, Sie hat eine Patienten Kittel an.

Viviol: Das ding was ich um mich habe ist sehr unangenehm.

Natalia: Du kannst hier auf jeden fall nicht nackt rumlaufen.

Viviol: Warum nicht? Auf meinem Planeten ist das so.

Chris: Halte dich an unsere Regeln, wir würden das auch tun wenn wir auf deinen Planeten gehen.

Viviol: Naschön, habt ihr aber nicht andere sachen?

Natalia: Hier im Schrank vor dir, zieh dich um, wir gehen jetzt, ach und hier,
damit du uns erreichst, weißt du was ein Telefon ist?

Viviol: nein?

Natalia: Drück den Knopf, und den, da siehst du uns, wir haben unsere Nummer eingespeichert.
Wenn du jetzt darauf drückst dann würde mein Handy mir eine nachricht geben das du mich anrufen willst.
ich kann dann auf bestätigen drücken und wir können reden.

Viviol: Das ist ja ein großer umweg zum Telepathisch reden.

Natalia: Du kannst das?

Viviol: Ich brauche mehr Stardust.

Natalia: Dann würden wir zwei erstmal gehen und du kannst dich anziehen wie du willst.

Viviol: Was muss ich alles anziehen?

Natalia: Ich leg dir was hin.

Natalia wühlt im Schrank und hohlt ein Slip und ein t-Shirt raus.

Natalia: Das hier mindestens.

Chris: bis dann, wir sehen uns.

Natalia: Tschau.

Viviol: Auf wiedersehen.

Chris und Natalia gehen raus. Viviol zieht sich um, sie ist nicht sehr zufrieden mit
dem was sie trägt. Viviol wühlt nun selbst im schrank rum und hat ein Shirt an
Was eine Galaxie zeigt, in der mitte stehen die Zeichen: I ❤.
Was wahrscheinlich für "Ich Liebe den Weltraum" stehen soll.
Viviol geht raus, es sieht alles sehr sauber aus,
weißer boden und wände, wobei sie verschiedene farbige streifen an den wänden haben.
Viviol geht an ein paar Menschen vorbei, einige ignorieren sie,
andere schauen sie verwundert an.
Sie geht weiter. Ein Kind scheint interesse an ihr zu zeigen.

Chalie Haz (Mensch): Hallo.

Viviol: Hallo.

Chalie: Bist du neu hier?

Viviol: Ja.

Chalie: Wie heißt du?

Viviol: Viviol. und du?

Chalie: Ich bin Chalie. Komm mit, es gibt Abendessen bei mir.

Viviol: ok, gerne.

Viviol geht mit Chalie mit. Sie gehen eine weile, die gänge sind
sehr verwirrend, doch Chalie scheint zu wissen wo es langgeht.
Chalie bleibt vor einer Tür stehen und klingelt.
Jemand macht die Tür auf, sieht erschrocken und verwundert Viviol an.

Loreen Haz (Mensch, leibliche Mutter von Chalie): Chalie, komm her.

Chalie geht in die Wohnung, loreen nimmt Chalie in den Arm, Viviol steht noch draußen.

Chalie: Mama, kann Viviol mit uns essen?

loreen: Nein? Ich weiß nichtmal was es ist.

Viviol: Ich heiße Viviol, ich bin ein Starduster.

Loreen: Das reicht mir nicht, wie bist du hierhergekommen?

Viviol: Ich schwebte im Weltraum und wurde von den Ärzten hierher gebracht.

Loreen denkt lange nach.

Loreen: Komm rein, wir haben Suppe gemacht.

Viviol: ok.

Viviol betritt die wohnung. Alle sitzen am Tisch. loreen hält die Hand von Chalie,
Chalie hält die von seinem Vater und den Kreis schließen sie mit Viviol.

Loreen: Vielen Dank werter Herr das wir ein weiteren Tag überlebt haben,
die Chance ausgewählt worden zu sein und das wir den morgigen Tag erwarten dürfen.
Amen.

Chalie: Amen.

Brani Haz (Mensch, leiblicher Vater von Chalie): Amen.

Viviol: Amen?

loreen: Lasst es euch schmecken.

Alle pusten vorher in ihre Suppe das sie abkühlt,
doch Viviol scheint die Hitze nichts auszumachen und sie isst die Suppe.

Viviol: Habt ihr kein Stardust in die Suppe getan?

Loreen: nein? Brauchst du das?

Viviol: ja, ihr habt keinen, oder?

Brani: Wenn du auserirdische Materialien suchst, solltest du in das Labor.
Schmeckt es dennoch?

Viviol: Ja, nur es macht keinen sinn es zu essen wenn es kein Stardust enthält,
doch lecker ist es trotzdem.

Viviol trinkt die ganze Suppe auf.

Viviol: Ich geh jetzt in das Labor... wo finde ich das?

Brani: An der Seite jeder wand sind Farbmarkierungen,
das Weiße mit Hellblauem Rand, dort in die pfeilrichtung geht es zum Labor.

Viviol: ok, Ich gehe jetzt.

Chalie: Tschau Vivi.

Viviol: Auf wiedersehen Chalie.

Viviol geht aus der Wohnung, sie schaut sich die Wand an.
Sie sieht ein Haufen Farbmarkierungen, auch die markierung die weiß mit Hellblauen
streifen zeigt. Sie geht in die richtung die die Pfeile anzeigen.
Dort angekommen wird sie direkt begrüßt.

Wilson Krocnék (Mensch, Oberarzt): Wenn du mal nicht das Alien bist welches wir gerettet haben.

Viviol: Ich bin hier weil mir gesagt wurde ihr habt Stardust.

Wilson: Stardust? Nein, das haben wir nicht. Wie bekommt man das?

Viviol: Ich müsste dafür raus.

Wilson: Wohin raus?

Viviol: In den Weltraum, um etwas zu holen.

Wilson: Brauchst du nicht noch ein Anzug um nicht zu sterben?

Viviol: Nein, ich bin ein Starduster, Ich bin eins mit dem Weltraum.

Wilson: Wieso dann mussten wir dich vom Weltraum retten? Du standest kurz vor dem Tod.

Viviol: Irgendwas muss passiert sein, ich muss zurück nachhause
und dafür brauche ich Stardust.

Wilson: Ich bespreche das mal mit den Piloten.

Viviol: Könnte ich mal mit ihm reden?

Wilson: Nein, ich bin der Oberarzt und sogar ich muss mich durchbeißen um
mit irgendjemanden da oben zu reden. Ich rufe sie jetzt an, ok?

Viviol: ok.

Wilson holt sein Telefon raus und ruft an.

Wilson: Privet, Hier ist Wilson. ja.
ok. ja ich habe, ehm, das Alien hier. Starduster! genau.
Sie will mal mit euch reden. Hm. ok. oh. ok, ja, ja
ok sie wartet.

Wilson legt auf.

Wilson: wow, du bist sehr beliebt, warte hier, jemand kommt dich abholen.

Wenig später kommen 3 Männer, der in der mitte scheint sehr wichtig zu sein.
Die zwei äußeren sind warscheinlich Bodyguards.

Wilson: bevor du gehst, sag mir deinen namen, wenn du einen hast.

Viviol: Viviol ist mein Name.

Die drei sind angekommen.

Mark Enrich (Mensch): Guten tag Alien.

Mark strekt seine Hand aus, erwartet das Viviol sie schüttelt.

Mark: Nimm meine Hand und schüttel sie leicht hoch und runter,
ist eine begrüsung von Menschen.

Viviol nimmt die hand von Mark und schüttelt sie leicht.

Mark: Kannst wieder loslassen.

Viviol lässt los.

Mark: Komm doch mal mit, ich würde gerne mit dir reden,
doch sag mir mal deinen Namen. Ich heiße Mark Enrich,
Ich bin der President der Deutschen Ebene.

Viviol: Mein Name ist Viviol, ich bin ein Starduster.

Mark: Schön dich kennenzulernen Viviol, komm doch mit.

Viviol geht mit Mark mit.
Sie gehen zusammen in einen Fahrstuhl,
Mark scannt seine Karte im Fahrstuhl und sie fahren zur 10 Ebene.
Oben angekommen sind ein haufen Menschen in Anzügen.
Viviol folgt weiterhin Mark, sie sieht verängstigt aus.
Sie sind nun am Cockpit angekommen.

Mark: Weißt du wohin es zu deinem Planeten geht?

Viviol: Ein Starduster spührt wie er nachhause kommt,
doch ich spühre garnichts.

Mark winkt jemanden zu sich.

Mark: Würdest du ihr bitte erzählen was sie rausgefunden haben?

Panda Klan (Mensch): Laut unserer berechnungen ihrer Flugbahn im weltraum
und wie lange sie schon da rumschweben, haben wir rausgefunden das sie aus dieser richtung kommen.

Panda zeigt mit seiner Hand in die richtung rechts neben Viviol.

Panda: Ungefähr 130.000 Kilometer von hier.

Viviol: Also nehmen wir kurs in die richtung?

Mark: nein, das müssen wir noch besprechen.
Wir suchen ja eigentlich ein neuen planeten für uns.

Viviol: Mein Planet ist sehr schön zum Leben,
euch wird er bestimmt gefallen,
ihr könntet auf meinen Planeten wohnen.

Mark: Alle, die gesamte Menschheit?

Viviol: Wiviel seit ihr?

Mark: Siebenhundertfünzigtausendeinhundertdreiunddreizig. 750.133

Viviol: Wir finden ein platz für euch.

Mark: Dann nehmen wir Kurs auf Viviols Planeten.
Wir danken dir, wenn dein Planet für uns bewohnbar ist.
Ich sage den Piloten bescheid.

Mark nimmt ein Telefon zur hand und telefoniert.

Nicko Torres (Mensch): Geh doch in der zwischenzeit ein wenig schlafen.

Nicko gibt Viviol eine Schlüsselkarte, auf dieser steht "Zimmer DE-028"

Viviol: Wie benutze ich das?

Nicko: Ist eine schlüsselkarte, einfach an den türgriff halten und die tür geht auf.

Viviol sieht immernoch verwirrt aus.

Nicko: Ich komme mit dir.

Viviol und Nicko gehen zusammen zum Fahrstuhl,
runter zur Deutschen ebene und zu Zimmer 28.

Nicko: Schaust du zu wie es geht?

Viviol: ja.

Nicko zeigt Viviol wie man die Schlüsselkarte verwendet.

Viviol: Tschau.

Nicko: Bis morgen Viviol.

Viviol schließt die Tür und geht in das Zimmer.
Das Zimmer sieht genau identisch aus mit dem anderen Zimmer der Familie.
Viviol lässt sich fallen und schwebt in einer sehr gemütlich aussehenden position.
Wärenddessen bei Nicko.

Nicko: Sie ist nun in ihrem Zimmer.

Mark: Gut Nicko, wir lassen sie, solange sie nichts schlimmes macht.
Überwacht sie, und wenn wir wirklich Stardust finden,
dann gebt ihr nicht zu viel. Wer weiß was sie mit den kräften die sie hat machen will.



Folge 2 Planet Stardust:



Es klopft an der Tür.

Nicko: Viviol?... Ich komme rein.

Nicko geht hinein, Viviol schwebt noch immer vor sich hin.

Nicko: Viviol?

Nicko stubst Viviol an, sie wacht auf.

Nicko: Komm, wir sind gleich da. Wir warten auf Ebene 10 auf dich, ich lege dir eine Schlüsselkarte hin, damit du hochfahren kannst.

Nicko geht raus, Viviol hört auf zu schweben, schüttelt sich einmal und
sieht so sauber aus wie noch nie. Viviol zieht dasselbe T-Shirt an wie gestern.
Sie geht mit der Schlüsselkarte raus, sie sieht noch etwas müde aus.
Viviol geht zum Fahrstuhl, fährt hoch und geht auf Mark zu.

Mark: Guten Morgen Viviol... naja, wir haben eigentlich Mitternacht, aber trotzdem.
Ich bin gespannt wie dein Planet aussieht, ich hoffe er ist etwas für uns.

Viviol strahlt vor freude, doch die freude wurde zerstört als das Schiff anhält.
Niemand sagt was. Viviol fängt an zu schweben und fliegt durch das Glas raus.
Der Planet, ist zerstört.
Jeder lässt sie, Viviol fliegt zu jemanden der noch rumschwebt.

Viviol: Fyro?

Viviol schaut ihn an, doch er rührt sich nicht.
Viviol fängt an zu weinen, gibt Fyro ein Kuss auf die Stirn
und bringt ihn mit in das Schiff.

Viviol: Bitte macht das was ihr mit mir gemacht habt,
sonst bin ich noch die letzte meiner Art.

Mark holt sein Telefon raus und telefoniert.

Nicko: Komm Viviol, gib ihn mir, du kommst mit.

Viviol gibt Nicko Fyro. Die beiden rennen zum Fahrstuhl,
gehen runter in die Deutsche Ebene, zu Chris und Natalia. 
Nicko legt Fyro auf das Bett.

Viviol: Chris und Natalia, macht das gleiche was ihr mit mir gemacht habt.

Die beiden rennen zum Bett und fangen an.

Nicko: Komm Viviol, wir stören nur wenn wir hierbleiben.

Viviol weint noch immer. Die beiden gehen raus.

Nicko: Du weinst Kristalle?

Viviol: Ja, das ist wenn man traurig ist.

Nicko: Wir Menschen lassen Salziges wasser raus.

Viviol sieht noch immer traurig aus.

Nicko: nana, Chris und Natalia sind die besten die wir haben.
Was glaubst du warum du zu Ihnen kamst?

Viviol: Was meinst du damit?

Nicko denkt nach.

Nicko: Wir, haben dich nicht sofort aus dem Weltall geholt.

Viviol: Warum?

Nicko: Wir Menschen sind kompliziert, wir haben uns gestritten ob wir dich nun retten
oder nicht und wenn wir dich retten, wer dich bekommt. Die Amerikaner wollten dich weil du ein Alien
für uns bist. Letztendlich hat Die Deutsche Nation gesagt das es egal ist was oder warum du bist,
das du ein recht hast gerettet zu werden. Niemand hat dagegen was gesagt,
man will ja nicht schlecht aussehen, aber das die gesamte disskusion allein sie schon schlecht aussehen lassen hat,
daran hat niemand gedacht. Wir haben dann ein Paar Astronauten
fertig gemacht um dich reinzuholen. Du bist dannach direkt in die Klinik
zu Chris und Natalia gekommen.

Viviol: Wie sagt man wenn man glücklich ist das jemand etwas für dich getan hat?
Bei mir ist das so, ehm... darf ich dir das zeigen?

Nicko: Naklar.

Viviol umarmt Nicko und Kuschelt ihren Kopf an seinen.

Nicko: Wir Menschen sagen einfach Danke.

Viviol: Merk ich mir, Danke Nicko.

Nicko: Dank nicht mir, ich hatte nicht viel mitspracherecht.
Dank Mark, der hat die ansprache gehalten dich zu retten.
Komm Viviol, laufen wir ein wenig rum, wir können hier nicht viel machen.

Viviol: Ich habe viel Stardust verbraucht als ich da raus geflogen bin, ich muss
Stardust holen, ich geh allein.

Nicko: Viviol... Die anderen haben angst vor dir, was du kannst wenn du voller Stardust bist.

Viviol: Wieso habt ihr Angst? Ich habe niemanden was getan.

Nicko: So sind Menschen, sie haben Angst vor dem was sie nicht verstehen,
dass du einfach durch die Glascheibe gehen konntest und im Weltraum atmen kannst.
Sie haben Angst vor dem was du kannst wenn du dein soll für Stardust erreicht hast
und welche Fähigkeiten du dann erlangst.

Viviol: Ich brauche Stardust aber auch zum leben.

Nicko: Ich weiß nicht wie die sich das vorgestellt haben.

Die beiden gehen zum Aufzug.

Nicko: Viviol, halt mal deine Karte an den Scanner vom Fahrsuhl.

Viviol: Wie bei der Tür?

Nicko: Wie bei der Tür.

Viviol legt ihre Karte auf den Aufzug, dieser zeigt an "Zugriff auf die 10 Ebene gewährt."

Nick: Nicht jedem ist es erlaubt in die 10 Ebene zu fahren, aber wegen mir
darfst du das, ich habe mich eingesetzt das du das darfst.

Viviol: Was kann ich mit der Karte noch?

Nick: Du könntest damit auch runter in ein paar räume gehen.

Viviol: Was ist da unten?

Nicko: Die arbeiterebene. Um den Sauerstoff kümmern, Essen, Trinken und Stromgenerierung.

Viviol: Sauerstoff?

Nick: Naja, das ist das was Menschen zum Leben brauchen. Wir atmen das ein.
Aber so wie du im Weltall überlebt hast, glaube ich, du atmest nichtmal.
Ich habe nie gesehen das deine Brust sich bewegt hat.

Viviol: nein, von Atmen habe ich nie was gehört.

Nicko: Ich finde deine Spezies sehr interresant, erzähl mir,
hast du vor etwas Angst?

Viviol: Schwarze Löcher.

Nick: Noch etwas?

Viviol: und... allein zu sein.

Nickos lächeln verschwindet.

Nicko: Tut mir leid, ich wollte dich nicht daran erinnern.
Tut mir leid sagt man wenn man etwas nicht böse gemeint hat
und derjenige es bereut gesagt oder getan zu haben.

Viviol: Tut mir leid, merk ich mir. Ich finde eure Spezies auch interresant,
vor was hast du Angst?

Nicko: Spinnen.

Viviol: Noch etwas?

Nicko: Und... Aliens... aber diese Angst verschwindet langsam.

Viviol lächelt.

Viviol: Freut mich. Mir fällt auf, ich kenn dein Namen garnicht.

Nicko: Mein Name ist Nicko Torres.

Viviol: Wieso hat jeder 2 Namen?

Nick: Das man weiß zu welcher Familie man gehört, jede Familie hat einen gleichen nachnamen.

Viviol: Sowas haben wir nicht, das ist uns nicht eingefallen.
Ihr Menschen seid schlau.

Nicko: Würde ich jetzt nicht sagen, aber ja, so ein wenig.

Die lautsprecher gehen an, mit einer nachricht.

Chris: Viviol bitte zur Krankenstation, Viviol bitte.

Dies klang nicht nach einer guten nachricht.

Nicko: Ich geh mit dir.

Viviol: Danke.

Nicko und Viviol gehen runter in die Krankenstation.
Viviol wird von Natalia begrüst.

Natalia: Viviol, wir haben getan was wir konnten.

Viviol geht weiter zum Krankenbett, dort liegt Fyro.

Viviol: Ich brauche Stardust, ich kann ihn noch retten.
Er ist mein Freund, ich muss es versuchen.

Natalia: Ich sage es niemanden.

Chris: Ich auch nicht.

Nicko: Kein wort von mir.

Viviol: Darf ich nicht? Was muss ich tun das ich darf?

Nicko: Nichts, geh einfach raus.

Viviol geht durch die wand raus in den Weltraum.
Sie leuchtet und fängt an ihre Pfoten durch den Kosmos zu bewegen.
Nach einiger Zeit ist sie fertig und kommt zurück zur Krankenstation.
Viviol leuchtet nicht mehr.

Chris: Wird das reichen?

Viviol: Müsste.

Viviol verteilt den Stardust an Fyros Körper. Dieser wird direkt absorbiert.

Viviol: Teilt man den Stardust ein und vermischt ihn an den stellen an dem man es braucht,
dann kann der körper es besser verteilen.

Chris: Natalia?

Natalia: Ich schreib schon auf.

Viviol sieht glücklich aus.

Viviol: Er könnte jederzeit aufwachen.

Viviol weint schluchzst.

Viviol und die anderen stehen weiter vor Fyros Bett.
Nach einiger zeit gehen alle. Fyros Körper zerfällt langsam in Stardust
und Viviol ist die letzte, sie weint.

Viviol: Fyro, ich hatte nie die Chance mit dir ein Leben zu führen.
Ich liebe dich.

Fyro ist in Stardust zerfallen.
Viviol weint sich aus.
Einige Zeit später kommt sie raus,
Chris, Natalia und Nicko warten vor der Klinik.
Sie alle machen platz für Viviol, die noch immer schluchzst.
Viviol geht an ihnen vorbei.
Einige Zeit vergeht, es klopft an ihre Tür.

Nicko: Viviol, ich komm herein.

Viviol sitzt auf dem Bett und weint.

Nicko: Viviol, ich würde dir gerne etwas zeigen.

Viviol: Ich... bin, die letzte... meiner Art.

Nicko setzt sich neben Viviol.

Nicko: Niemand weiß wie sich das anfühlen könnte.

Viviol lehnt sich an Nicko.

Viviol: Ich habe angst allein zu sein. und jetzt... bin ich die letzte.

Nicko nimmt Viviol in den arm.

Nicko: Komm, Ich weiß nicht wie sich das anfühlt, niemand kann dieses gefühl verstehen,
doch darüber nachzudenken, zu hoffen, macht es nicht besser,
oder nachzudenken das man es versteht funktioniert nicht. darüber nachzudenken macht es nur schlimmer
und man verfängt sich in seinen Gedanken. Also komm, machen wir was anderes,
ich hätte was schönes was ich dir zeigen wollen würde.

Viviol: Ich komme mit dir.

Die beiden gehen aus dem Zimmer.



Folge 3 Starcrafter:



Nicko: Viviol, ich habe dir was schönes ausgesucht,
das wird dir bestimmt gefallen.
Ich weiß nicht wie alt du bist, doch gefallen wird es dir bestimmt trotzdem.

Viviol: Ich habe nicht wirklich ein festes alter.

Nicko: Selbst wenn unser Planet auch unbewohnbar geworden ist,
wollen wir trotzdem nach der uns bekannten zeit weitermachen.

Viviol: Und was für eine Zeit?

Nicko: Wir haben es gerade 2:48 Uhr, normalerweiße würde man da schlafen.
Aber im Weltraum ist es was anderes.

Viviol: Ich mag eure Spezies, ihr seid einfallsreich.

Nicko: Ich mag dich auch Viviol. Sag mir mal, Was ist, wenn du voller Stardust bist? Welche kräfte hast du dann?

Viviol: Telekinese, Fliegen, Materienveränderung.

Nicko: Du könntest den Galaxy Kreuzer mit einem Gedanken zerstören?

Viviol: Nicht wirklich, da bräuchte ich schon eine menge Stardust,
man bekommt seine kräfte nicht von geburt an. Man muss sie sich antrainieren,
jeder Starduster kann das gleiche, man muss es nur lernen.
Wie ich, ich müsste lernen mich zu Teleportieren. Doch für das lernen braucht man natürlich
viele versuche und die kosten Stardust. Also glaube ich nicht das ich das machen werde.

Nicko: Weißt du was ich mit dir vorhabe?

Viviol: nein.

Nicko: Wir sind da, der PC raum. Ich würde dir Starcrafter empfehlen,
pass aber auf komische leute auf, nich viele Girls spielen das Spiel.
Ich lass dich jetzt in ruhe, hab spaß... und... denk nicht so viel nach.

Viviol: Ich versuche es.

Viviol geht hinein, Nicko geht nicht hinein, er scheint woander hinzugehen, überall stehen Pcs rum.
einige von ihnen scheinen in einem besseren zustand zu sein als andere, paar von ihnen
haben auch schöne bunte lichter.

Lotti Brand (Mensch): Ich bin Lotti, Wie kann ich dir helfen? Willst du vllt. direkt in ein spiel reinspringen?
Hab gesehen das dich jemand hierhin gebracht hat. Nicko ist ganz cool, doch er gehört zur Regierung.
Das macht ihn irgendwie weniger attraktiv.

Viviol: Er hat mir Starcrafter empfohlen.

Lotti: Natürlich hat er das, er hat einer der besten Accounts.

Viviol ist verwirrt.

Lotti: Ich kann dir das nicht erklären, setz dich einfach an einen Pc, jemand ist bestimmt so freundlich
und erklärt es dir.

Viviol setzt sich an einen freien Pc.
Sie weiß nicht wie man ihn bedient.
Sie steht wieder auf und geht.

Lotti: Was war das denn bitte?

Viviol: Ich weiß nicht, es sah so kompliziert aus.

Lotti: Nana, das muss es doch nicht sein. Ich trainiere sogar die kleinen Kinder
die wissen wollen was ein pc ist. Na komm.

Viviol folgt Lotti und setzt sie an einen stark aussehenden pc.

Lotti: Den Pc hier, diese art von pcs nennt man Beast.

Viviol: Beast.

Lotti: Genau, das heißt er ist ein starker Pc, oder auch genannt, High-End Pc.

Viviol: High-End.

Lotti: Richtig, nimm mal diese Maus in die Hand und deine Linke... Pfote, an die Tastatur.

Lotti führt Viviols Pfoten an die richtige stelle.

Lotti: Jetzt beweg mal deine rechte Pfote langsam und sachte hoch und runter.

Viviol hebt die maus an, als würde sie hände schütteln wollen.

Lotti: Nein, die Maus muss immer auf dem boden bleiben, beweg sie nach links und rechts.

Viviol macht es und siehe da, die bildschirmmaus bewegt sich.

Lotti: Sieh mal auf den Bildschirm da, so wie du die Maus in deiner Pfote bewegst,
bewegt sich die Maus auf den Bildschirm.
Links auf die Taste drücken nennt man Linksklick, ist für Auswählen und ausführung.
Sehr viele funktion, probier und finde raus.
Und jetzt zur tastatur. Drück mal die Windows-taste... die hier.
und jetzt tipp mal was ein.

Viviol sieht sehr verwirrt aus.

Lotti: Du kennst keine buchstaben?

Viviol schüttelt mit dem Kopf.

Viviol: Kannst du sie mir schnell erklären? so, von oben nach unten?

Lotti zeigt auf die buchstaben und geht das alphabet dabei durch.

Lotti: Sag mir bloß du kannst es jetzt.

Viviol tippt in die Suchleiste "Doch, ich versteh das jetzt."

Lotti: Ich bin schwer beindruckt. Du verarschst mich doch nicht. Kann doch nicht sein das du es davor nicht konntest.

Viviol: Starduster müssen schnell lernen, sonst bekommen wir unsere Fähigkeiten nicht.

Lotti: Da ist Starcrafter, ich hab keine ahnung von dem Spiel, jemand von den Kerlen dadrinn muss es dir erklären.
Ich empfehl dir nicht deinen richtigen Namen einzugeben, allgemein, sei so privat wie nur möglich, sag vorallem nicht dein Geschlecht.

Viviol: Danke Lotti.

Lotti: Gern geschehen.

Lotti geht, Viviol startet Starcrafter.

Viviol: Neuer Account? Ja? Name... ehm, Galaxystar, Name schon vergeben? Galaxyfire. ok.
passwort? Galaxyfire, muss eine zahl beinhalten. Galaxyfire1, muss ein spezialzeichen enthalten.
ehm, Galaxyfire1!. ok. Lade ein Skin hoch oder Browse, Browse. Nach was suchst du? Ich, will.
Starduster, nein, das bin ich nicht. Galaxy, ja, das sieht schön aus, 3.99€? Kaufen? Ja,
Kreditkartennummer? 1, falsche Nummer. 2, falsche Nummer. 3.99? Falsche Nummer. Zurück.
da, 0.00€. Diesen Skin verwenden? Ja. Wird geladen.

Das Laden war komplett, ein wenig später kommt jemand ihr entgegen.

Karnival_23: DU HURENSOHN! ICH FICK DEINE MUTTER!

Der User fällt zu Boden und lässt all seine Items fallen.
Viviol schreckt ein wenig zurück. Sie probiert jede taste aus bis was passiert.
W lässt sie vorwärts gehen, mit der Maus die richtung.
Oben in der mitte steht die Steurung, Viviol ignoriert die Nachricht.
Ein anderer User kommt ihr entgegen, der Karnival_23 getötet hat.

Ziggy: Hey Galaxyfire, bist du neu? Du bewegst dich wie ein neuer.

Viviol: Eh ja, hörst du mich?

Ziggy: Das tuh ich, wie neu bist du? Erstes mal Starcrafter, erstes mal ein Spiel?

Viviol: Alles.

Ziggy: Du hörst dich Jung an, wie alt bist du?

Viviol ist schwer am nachdenken.

Viviol: Wie alt bist du?

Ziggy: Willst du mir nicht sagen? ok, ich bin 23. Selten jemand alten wie mich zu finden, ich weiß.

Viviol: Ich bin 19.

Viviol weiß nicht was ein alter ist, sie hat sich einfach was ausgedacht.

Ziggy: So hörst du dich garnicht an. Komm mal in meine Gruppe, eh, drück enter, und dann klick auf den Link.
Da, hab dir geschickt.

Viviol kriegt das gerade so hin.
sie ist gerade in einer Gruppe namens Kron.

Ziggy: Ey Leute, wir haben einen neuen Spieler, sag mal hallo Galaxyfire.

Viviol: Hi.

Akuhl: Bist du ein Girl?

Viviol: Nein?

Akuhl: Ja sorry, hörst dich halt so an.

Efrem_X: Akuhl, lass unseren Bro in ruh.

Akuhl: Hab schon gedacht, endlich mal ein Girl zu treffen.

Ziggy: Er ist neu, lasst ihn erstmal die Grundlagen erkären.

Das Spiel wird größtenteils erklärt.

Akuhl: Lass uns mal in ein Dungeon gehen, mich juckt es schon ein paar Monster zu killen.

Efrem_X: Dich Juckt es eher weil du schon seit tagen nicht geduscht hast, du Mod.

Akuhl: Ich hab euch gesagt das ich etwas dicker bin, nicht das ich irgendwas Moderiere.

Efrem_X: Wann kommt dein Face Reveal das du uns schon seit Wochen versprochen hast?

Akuhl: Wenn ich in diesem Dungeon sterbe, dann mach ich sofort ein Face Reveal.

Efrem_X: Mach doch Lieber eine Neck reveal.

Akuhl: 82.47.105.38

Efrem_X: Oha.

Akuhl: Ich pack dich in mein Keller wenn ich dich treffe, ich weiß wie du aussiehst.

Efrem_X: Du meinst du packst mich in dein Sex Dungeon?
Und außerdem bist du derjenige von uns der nie in einem Dungeon stirbt.
Das ist also unwahrscheinlich das wir dein Gesicht überhaupt mal sehen werden.

Akuhl: Der Neue weiß nicht wie du aussiehst, zeig dich doch nochmal ihm.

Efrem_X: Dann zeigst du dich auch.

Akuhl: Das ist nicht der Deal, los, zeig dich dem neuen.

Efrem_X: Anders als du, schäme ich mich nicht für mein Körper.

Akuhl: Halts Maul.

Efrem_X: Ich zeig mich dem neuen wenn ich ihn ein wenig mehr kennengelernt habe.
Und du Ziggy, du hast dich noch garnicht gezeigt, komm, zeig dich mal.

Ziggy: Ich seh nicht so toll aus wie ihr denkt.

Efrem_X: Nakomm, ich habs auch gemacht.

Ziggy: Du bist auch... keine ahnung, 14 oder so. Sehr leichtsinnig von dir dich zu zeigen.

Viviol: Wann gehen wir mal in einen Dungeon?

Ziggy: Auf jeden fall nicht ohne dich ordentlich eingedeckt zu haben.

Viviol: Mit was?

Ziggy: Was glaubst du ist deine spezialität? Schwert, Bogen, Magie, Fähigkeit.

Viviol: Ich würde mal Fähigkeiten sagen.

Ziggy: Fähigkeiten ist die schwierigste klasse. Wir können es aber mal versuchen.

Viviol: ok, gib mir mal eine.

Ziggy: gut, dann können wir jetzt in den Dungeon, ich gebe dir alles unterwegs.
Wir könnten uns auch teleportieren, doch ich will dir alles unterwegs erklären.

Die bande geht los, Viviol hat nun ein paar Heilung und Angriffsfähigkeiten.
Im Dungeon angekommen sind schon ein paar Schleime aufgetaucht.

Akuhl: Galaxyfire, los, die niedrigste form von Monster.

Viviol: Das Glibberding da?

Akuhl: Ja, ein Schleim, ich glaub den überlassen wir dir.

Viviol: Dann setze ich mal Feuerball ein.

Akuhl: Nein! Feuerball? gegen ein Schleim? Das ist verschwenung! Nutz Splitter.

Viviol: ok.

Efrem_X: Akuhl, du musst ihn dennoch nicht anschreien deswegen.

Akuhl: Tut mir Leid Galaxyfire.

Viviol setzt Splitter gegen den Schleim ein, das war sehr effektiv und der Schleim zerschmilzt.
Akuhl hebt die Schleimreste auf.

Viviol: Was machst du da?

Akuhl: Die Items aufsammeln die er fallengelassen hat, nach was sieht es aus?
Schleim ist ein gutes Bindemittel für Maschinen und allgemein sehr vielseitig.

Viviol: Echt? Kann ich mal sehen?

Akuhl: Naklar, hier.

Akuhl gibt Viviol den Schleimrest.

Viviol: Das sieht ja komisch aus. Wie geb ich es dir wieder?

Akuhl: Geh ins inventar und lass es einfach fallen.

Viviol: Ehm.

Akuhl: Drück mal Tab.

Viviol: Ja.

Akuhl: Klick die Schleimreste an.

Viviol: ok.

Akuhl: Jetzt schieb sie aus dem inventar und klick.

Viviol hat die Schleimreste fallengelassen und Akuhl hebt sie auf.

Ziggy: Kannst ja doch nett sein Akuhl.

Akuhl: Es ist schon spät, ich muss leider off.

Efrem_X: Ach komm, noch eine halbe stunde.

Akuhl: Ne, ich kann nicht, habe heute auch noch nichts gegessen.

Efrem_X: ok, dann ess mal was.

Akuhl loggt sich aus.

Ziggy: Ohne unseren stärksten macht datt kein sinn. Ich geh auch off.

Ziggy loggt sich aus.

Efrem_X: Nur wir zwei Galaxyfire.

Viviol: ja.

Efrem_X: Hey Galaxyfire, würdest du mal in ein call mit mir kommen?

Viviol: ok, wie geht das?

Efrem_X: Ich schick dir ein Link, im Chat, drück drauf.

Viviol drück auf den Link, ein neues fenster öffnet sich.

Efrem_X: Jetzt kannst du das spiel verlassen, wir sind jetzt in einem call.
Wart mal kurz, ich muss was machen.

Viviol hat das Spiel mit Efrem_X verlassen.

Efrem_X: Bist du bereit?

Viviol: für?

Efrem_X: Mich zu sehen, ich hab doch gesagt ich zeig mich.

Viviol: ok.

Efrem_X macht seine Kamera an, man sieht nur seine Brust und arme.
Er schiebt die Kamera leicht nach oben, Efrem ist sehr Jung. Allgemein sieht er sehr süß aus.

Viviol: Du bist ja Schnuckelig.

Efrem_X: Jetzt du.

Viviol: Ich?

Efrem_X: Ja, ich hab mich Geleaked, jetzt bist du dran.

Viviol: Ich weiß nicht.

Efrem_X: Wenn du nicht willst, ich zwing dich nicht.

Viviol: Ich mach es. Wie mach ich das?

Efrem_X: Mach bildschirm übertragung und öffne die Kamera app.

Viviol macht die Kamera an und macht eine Bildschirmübertragung.

Efrem_X: Cooles Shirt was du anhast.

Viviol: Danke.

Efrem_X: Komm, schieb die Kamera nach oben, mach es nicht so spannend.

Viviol schiebt die Kamera leicht nach oben. doch schiebt sie wieder runter.

Viviol: Ich weiß nicht.

Efrem_X: Ich hab dir gesagt ich zwinge dich nicht. Ich weiß auch nicht wie die anderen aussehen.
Du bist im Pc raum. Ich kann auch zu dir kommen, wohne in der nähe.

Viviol: Ich weiß nicht.

Efrem_X: Hast recht, ist wohl doch etwas zu früh. Du weißt wie ich aussehe, mehr wollte ich eigentlich nicht.
So kommt man sich näher, weißt du? Kann besser Freundschaften schließen und so.

Viviol macht die Kamera wieder an.

Efrem_X: Oha.

Viviol schiebt die Kamera hoch das man ihr Gesicht sieht. Sie sieht unwohl aus.

Efrem_X: Wow, du bist ja ein Mädchen, du bist der Starduster.

Viviol macht die Kamera hektisch aus.

Efrem_X: Das war doch nicht schlimm gemeint, ich hab nichts gegen Furrys.
Du siehst Wunderschön aus, ich habe nur von dir gehört, ich habe dich nie gesehen.

Viviol: Ich weiß nicht ob das gut war.

Efrem_X: Ich finde dich süß, Ich mag dich jetzt mehr als vorher, das ist doch nichts schlimmes.

Viviol: Ich weiß nicht. Ich geh jetzt auch off.

Efrem_X: Viviol?... Darf ich dich so nennen?

Viviol: Ich will es noch länger geheim halten.

Efrem_X: Also nicht, ok, um es fair zu machen, mein richtiger name ist Vincent Hanko.

Viviol: Ich heiße nur Viviol, habe nur diesen namen.

Efrem_X: Ich habe eine Idee, sag mal was Privates von dir, dann sage ich was Privates.

Viviol: Mir fällt garnichts ein.

Efrem_X: ok, dann ich zuerst... Ich habe probleme einzuschlafen,
lieg manchmal Stundenlang wach im bett bis ich einschlafe. Jetzt du.

Viviol: Ich will nicht den Stardust einsetzen den jemand für mich hinterlassen hat.

Efrem_X: Warum nicht?

Viviol: Weil ich ihn geliebt habe, Starduster zerfallen zu Stardust wenn wir sterben.

Efrem_X: Wow, das... Tut mir Leid.

Viviol: Du kannst nicht einschlafen?

Efrem_X: Ne, war eigentlich schon immer ein problem, deswegen bin ich meist müde wenn ich in die Schule soll.

Viviol: Ich könnte dir da helfen.

Efrem_X: Wie denn?

Viviol: streichelt man den Schweif eines Stardusters, schläft man ein.

Efrem_X: Dann komm mal bitte zu mir.

Viviol: Wo bist du denn?

Efrem_X: DE-163

Viviol: Ich bin auf den weg.

Efrem_X: Vergess dich nicht abzumelden überall.

Viviol: Wie?

Efrem_X: Einfach abmelden, ist nicht so schwer, oder fahr den pc einfach runter,
dann wirst du automatisch abgemeldet, da diese Pcs öffentlich rumstehen haben die das so gemacht.

Viviol: Ich bin jetzt auf den weg.

Efrem_X: Ich warte auf dich.

Viviol fährt den Pc runter und macht sich auf den weg.
Sie weiß nicht wo sie langgeht, doch die Zahlen auf den Türen werden immer höher, nur am Ende des ganges ist schluss bei DE-100.
Viviol schaut sich um, auf der gegenüberseite geht es weiter mit DE-101.
Sie geht weiter in die richtung, sie hält vor DE-163 und klopft an.
Vincent macht auf.

Vincent Hanko (Mensch): Wow, du bist groß. Meine Mutter schläft schon, wir müssen leise sein.

Viviol geht hinein, das Zimmer sieht gleich aus wie alle anderen.

Vincent: Hier rechts geht es in mein Zimmer.

Viviol folgt ihm, Vincent legt sich in sein Bett.

Viviol: Was mach ich wenn du eingeschlafen bist?

Vincent: Geh einfach raus und mach alle türen hinter dir zu, ich vertrau dir.

Viviol setzt sich neben das bett.

Vincent: Spielen wir morgen wieder?

Viviol: ja, ich bin morgen wieder da.

Viviol legt ihren Schweif neben Vincent, nach ein paar berührungen des Schweifs schläft Vincent ein.
Viviol geht raus, schließt alle Türen und geht in ihr Zimmer.
Als sie einschlafen will klopft es an der Tür.

Nicko: Viviol?... Ich komm rein.

Nicko kommt in das Zimmer.

Nicko: Ich bräuchte ein wenig Stardust von dir. Die Wissenschaftler wollen das Material untersuchen.

Viviol: ok.

Viviol gibt Nicko ein wenig Stardust.

Nicko: Etwas mehr bitte.

Viviol gibt ihn noch mehr.

Nicko: Viviol, das ist wegen Forschungszwecke, ich brauche mindestens eine Handvoll.

Viviol: So viel will ich dir nicht geben.

Nicko: Warum nicht?

Viviol: Weil ich sonst an Fyros vorrat gehen müsste, und ich brauch noch ein wenig um morgen wieder was zu holen.

Nicko: ok, ich geb mich damit zufrieden, wenn du morgen neues holst, dann komm sofort in das Labor...
und, wie hat dir Starcrafter gefallen?

Viviol: Ich mag das spiel.

Nicko: Sehr schön, vergess nicht, morgen in das Labor gehen.

Viviol: ok, das mache ich.

Nicko: Gute Nacht Viviol.

Viviol: Gute Nacht Nicko.

Nicko geht raus und schließt die Tür. Viviol schwebt und schläft ein.



Folge 4 Laborratte Viviol:



Viviol steht auf, schwebt noch immer und geht aus dem Schiff.
Einige zeit später kommt sie wieder rein, geht direkt in die richtung zum Labor.

Wilson: Viviol! Schön das du da bist, hast du Stardust geholt?

Viviol: Ja.

Wilson: Sehr schön, komm mal mit.

Viviol folgt Wilson.

Wilson: Hier schau dir das an.

Es ist eine Pflanze die ganz verwelkt ist.

Wilson: Nehmen wir jetzt ein wenig Blut von dir.

Viviol: Ihr habt Blut von mir?

Wilson: Für Forschungszwecke.

Viviol: Ich weiß nicht.

Wilson gießt die Dickflüssige dunkellila glitzernde substanz in den Pflanzentopf.
Die Pflanze beginnt sofort zu sprießen.

Wilson: Ist das nicht toll?

Viviol: Ja, aber...

Wilson: Viviol, du musst verstehen. Du bist Fremd für uns
und dein Blut hat eine Heilende Fähigkeit die wir noch nie gesehen haben.
Ich müsste dich auch um ein riesen gefallen bitten.

Viviol: Der da wäre?

Wilson: Würde ein Finger von dir nachwachsen wenn man ihn abschneiden würde?

Viviol: ja... was? Nein, das machen wir nicht.

Wilson: Viviol Bitte, wir müssen dich untersuchen, du bist uns unbekannt und steckst voller überraschungen.

Viviol: Wie ich meine Spezies kenne würde der Finger dann bald in Stardust zerfallen.

Wilson: Bitte...

Viviol streckt ihre Pfote raus.

Viviol: Mach es schnell.

Wilson: Geht schnell, schau weg.

Viviol schaut weg, Wilson trennt ein teil von Viviols Finger ab.
Sie zuckt ein wenig zusammen dabei. Wilson gibt den abgetrennten finger jemand anderes zum untersuchen.

Wilson: Das tat dir weh?

Viviol: ja.

Wilson nimmt ein Klemmbrett und schreibt etwas auf.

Wilson: Du empfindest schmerz... und versuche ein teil deines Bluts hier in das Glas zu füllen.

Viviol hält ihre Pfote über ein Glas.

Wilson: Du bist uns eine riesige hilfe Viviol, du bist was ganz besonderes.

Viviol sieht ein wenig traurig aus.

Wilson: Ist doch gut, ist ja nicht so als würden wir das jeden tag machen.

Viviol: Was habt ihr bisher rausgefunden?

Wilson: Dein Blut hat starke Heilfähigkeiten, Dein Stardust den du isst schmeckt für uns wie Sand.
Ansonsten nicht viel mehr.

Viviol: Es ist mein Blut, ich würde gerne wissen was ihr damit macht.

Wilson: Wir werden heute dein Blut ein Krebspatienten geben, mal sehen.

Viviol sieht Wilson verwundert an.

Wilson: Der patient hat sich freiwillig gemeldet. Krebs ist eine schlimme krankheit,
mehr musst du nicht wissen. Wir könnten Krebs behandeln wenn das funktioniert.
Aber mal was anderes, wir haben von Nicko gehört das du Materienveränderung drauf hast, Stimmt das?

Viviol: Ja.

Wilson: Ich geb dir mal was.

Wilson gibt Viviol ein USB-Stick.

Wilson: Kopier den mal.

Viviol: Das würde mich viel Stardust kosten. Und dürfte ich mein Finger heilen?

Wilson: Jaklar, das Blut reicht.

Viviol holt ein wenig Stardust aus ihrem Schweif und trägt es auf ihrem Finger auf,
dieser heilt sofort.

Wilson: Du bist echt unglaublich, irgendwie wandelt dein Körper Stardust in allgemeine Lebensenergie um.
Jetzt Kopier mal den USB-Stick.

Viviol kopiert den USB-Stick und gibt ihn Wilson. Wilson schaut ihn genau an,
bemerkt das die komponennten im USB-Stick keinen sinn ergeben.

Wilson: Es ist keine exakte Kopie?

Viviol: Nein, ich kann nur das Kopieren was ich sehe, von diesen Maschinenteilen habe ich keine ahnung.

Wilson: Aber WENN wir es dir beibringen würden, könntest du eine exakte Kopie machen?

Viviol: ja. Bekomme ich die Kopie wieder?

Wilson: Eh, ja, hier.

Viviol nimmt den USB-Stick und absorbiert ihn.

Wilson: Kopirte sachen von dir kannst du also auch wieder aufnehmen?

Viviol: ja.

Wilson: Du hast mich sehr weitergebracht Viviol, ich könnte dich jetzt küssen, wenn ich wüsste was mit mir dann passiert.

Viviol: Ich bin nicht giftig, nirgendwo an meinem Körper bin ich das.

Wilson: Ich Küss dich dennoch nicht, war auch eher als Metapher gemeint... Ich hab das aus Spaß gesagt, nicht ernst nehmen.

Viviol: achso.

Wilson: Du musst wirklich unsere Menschen Sprache lernen. Ich empfehl dir mal in die Schule zu gehen.

Viviol: Ich mach das mal.

Wilson: Dann stell ich dich mal frei, kannst machen was du willst.

Viviol: Ich müsste nochmal Stardust holen.

Wilson: Dann mach das. Auf wiedersehen Viviol.

Viviol: Bis irgendwann Wilson.

Viviol geht zum Pc raum und setzt sich an den gleichen wie letztens.
Ein kind kommt auf Viviol zu.

Johnsus Milan (Mensch): Bist du der Starduster?

Viviol: Ja?

Johnsus: Dürfte ich dich Streicheln?

Viviol: ok.

Johnsus streichelt Viviol, dabei denkt sie zurück an Fyro, wie sie zusammen Gekuschelt haben.
Viviol sieht von außen traurig aus.

Johnsus: Warum bist du Traurig Starduster?

Viviol: Ich soll nicht darüber nachdenken.

Viviol hebt Johnsus hoch und umarmt ihn. Nach einer Zeit lässt sie ihn wieder los.

Johnsus: Ich mag dich Starduster, auf wiedersehen.

Johnsus rennt zu seiner Mutter die aus der ferne zugeschaut hat. Viviol dreht sich um und loggt sich bei Starcrafter ein.

Viviol: Einfach nicht darüber nachdenken.

Efrem_X: Galxyfire! Leute, unser Bro ist wieder da!

Ziggy: Schön dich wieder dabei zu haben, gehen wir tiefer in den Dungeon.

Viviol: Wie hast du geschlafen Efrem?

Efrem_X: Wunderbar, hab noch nie so gut geschlafen.

Ziggy: Was ist denn passiert?

Efrem_X: Nichts Ziggy, alles gut.

Ziggy: Schön. Wir warten noch auf Akuhl, ohne den kriegen wir nichts hin.

Efrem_X: Galaxyfire?

Viviol: Ja?

Efrem_X: Wäre besser wenn du Push-to-talk aktivieren würdest, man hört die ganze zeit den Hintergrund von dir.

Viviol: Wie mach ich das?

Efrem_X: Esc, Einstellungen, Sprachchat, Klick auf Auto bis es Push-to-talk anzeigt.

Viviol: ...

Efrem_X: Du musst jetzt Q drücken wenn du reden willst.

Viviol: J...

Efrem_X: Gedrückt halten.

Viviol: Jetzt?

Efrem_X: Genau.

Akuhl hat sich in der zeit eingeloggt und schaute zu.

Akuhl: Guten morgen alle zusammen.

Efrem_X: Gut geschlafen?

Akuhl: Ja, nur mein rücken tut etwas weh.

Efrem_X: Können wir jetzt loslegen?

Akuhl: Efrem, mal ruhig, wir haben noch Zeit.

Viviol: Ich nicht so viel, ich muss gleich wieder los.

Efrem_X: Warum denn?

Viviol: ich muss noch wohin.

Efrem_X: Kann ich mitkommen?

Viviol: ne.

Efrem_X: Komm schon.

Viviol: Was willst du im Labor?

Ziggy: Arbeitest du da?

Viviol: Sozusagen.

Ziggy: Cool.

Efrem_X: Jetzt will ich erstrecht mitkommen.

Viviol: ok, du kommst mit, ich hol dich dann ab, ja?

Efrem_X: Geil. Ja hol mich ab.

Ziggy: ok, Efrem und Galaxyfire? Leuft da was?

Akuhl: Glaub kaum das Efrem Schwul ist, aber sicher bin ich mir nicht so ganz.

Ziggy: Du weißt wie ich das mein.

Efrem_X: Oha. Ich bin Straighter als die Stange an der deine Mom tanzt Akuhl.
Wenn sie sich überhaupt noch bewegen kann.

Akuhl: Du absolutes stück Scheiße.

Ziggy: Nana, wir sind hier für ein Job. Den Dungeon Boss besiegen um hoffentlich dieses Epische Item zu erlangen.

Akuhl: Hast recht.

Efrem_X: ok, machst du trotzdem eine Face reveal wenn du stirbst Akuhl?

Akuhl: Ja, Wenn du mich sabotierst zählt das aber nicht.

Efrem_X: Verstanden.

Die gruppe geht weiter in den Dungeon und besiegt ein paar Monster.

Efrem_X: Galaxyfire, ich brauch mal heilungszauber.

Viviol heilt Efrem.

Viviol: Ihr habt gesagt Fähigkeit ist schwer, aber bisher ist es nicht schwer.

Akuhl: Die Fähigkeitenklasse beruht auf mehreren Fähigkeiten,
jede die man hinzufügt hat eigene wege aktiviert zu werden.
Du hast momentan die niedrigsten und Gewöhnlichsten.
Die stärkeren sind schwerer zu aktivieren als einfach nur ein knopf zu drücken.

Viviol: Kann ich mal so eine schwere Fähigkeit sehen?

Akuhl: Wir haben keine, wir haben nur die Sachen die wir brauchen, da Lagerung in dem Game sehr teuer ist
und ich nicht noch mehr Geld ausgeben will.

Efrem_X: Geld, wenn jemand was von dir will gibt er dir geld dafür das du es für ihn machst.
So als gegenleistung.

Akuhl: Musst ihm ja nicht Geld erklären. Galaxyfire wird das wissen.

Viviol: Ja.

Viviol dreht sich zu Efrem und schüttelt den Kopf.
Efrem Schüttelt zurück, nur intensiver und wilder.
Viviol macht mit.

Akuhl: Wenn ihr zwei fertig seit könnte Galaxyfire mal das Tor aufmachen.

Viviol: Wie mach ich das auf?

Akuhl: Finde es heraus. Ich will mal deine Intelligenz testen.

Viviol geht an das Tor. Sieht es sich an und öffnet es.

Viviol: Bitte sehr.

Akuhl: War nicht schlecht, aber naja, weiter gehts.

Die gruppe geht weiter. Nicko kommt von hinten auf Viviol zu.

Nicko: Hey Vivi, kommst du mal gleich zur Krankenstation? Zimmer 20.

Viviol: ok, mach ich.

Nicko: Gut.

Nicko geht wieder.

Viviol: Ey Leute, ich muss Off.

Efrem_X: Wo gehst du hin?

Viviol: Krankenstation.

Efrem_X: Ist was passiert?

Viviol: ne, weiß ich nicht, werde ich rausfinden wenn ich da bin.

Ziggy: Tschau.

Akuhl: Bis Gleich, oder Morgen.

Efrem_X: Tschau Galaxyfire.

Viviol loggt sich aus, macht den PC aus, geht zur Krankenstation und zu Zimmer 20.
Davor wird sie von Wilson und Nicko begrüßt.

Nicko: Geh hinein, die Person würde gern mit dir reden wollen.

Viviol geht hinein, es piept die ganze zeit, ein Mann mit Glatze und ein haufen Geräte spricht Viviol an.

Santi Denero (Mensch): Komm näher.

Viviol kommt näher.

Santi: Gib mir deine Pfote.

Viviol gibt ihm ihre Pfote.

Santi: Vielen Dank Viviol, Vielen Dank.

Santi kommen ein paar Tränen, Nicko und Wilson kommen herein.

Viviol: Was ist mit ihm?

Wilson: Er hat zugestimmt das wir dein Blut ihm geben, sein Zustand verbessert sich drastisch von Stunde zu Stunde.
Viviol... dein Blut kann Krebs heilen. Ist aber auch was schlechtes für dich, weil jetzt jeder dein Blut haben will
und wir brauchen noch mehr für testungszwecke.

Viviol: Schön das ich helfen kann.

Wilson: Viviol, wir müssen sofort in das Labor und dir noch ein wenig Blut abnehmen.

Viviol: Kann ich nur kurz wohin?

Wilson: Naklar, komme aber gleich in das Labor.

Viviol: ok.

Viviol geht raus, geht zu zimmer 163 und klopft an.
Vincent macht auf.

Vincent: Galaxyfire!

Viviol: Willst du mitkommen zum Labor?

Vincent: Oha, ich weiß nicht.

Vincent denkt nach.

Vincent: Naklar, ich komm mit, muss nur der Gruppe bescheid sagen.

Vincent rennt wieder rein, lässt die Tür dabei offen. kommt aber nach einiger zeit wieder.

Vincent: Jetzt können wir.

Viviol und Vincent gehen zusammen in das Labor.
dort angekommen wird Viviol von Wilson begrüßt.

Wilson: Schön das du da bist Viviol.

Viviol: Ich habe jemanden mitgebracht.

Wilson: Schon gesehen. Wie heißt du denn kleiner?

Vincent: Ich bin Vincent.

Wilson: Mein Name ist Dr. Wilson.

Die beiden geben sich die hand.

Wilson: Willst du wirklich mit dabei sein?

Vincent: Eh, ja. Was macht ihr jetzt?

Wilson: Wir müssen Viviol ein wenig Blut abnehmen.

Vincent: Bei mir auch?

Wilson: Nein, nur bei Viviol.

Vincent: ok.

Wilson: Schön. Viviol? Setz dich doch auf den Stuhl.

Viviol setzt sich auf ein Stuhl.

Vincent: Halt meine Hand Viviol, dann tut es nicht so weh. Spürst du Schmerz?

Viviol: Ja tuh ich.

Viviol zuckt ein wenig zusammen.

Vincent: Ist es besser wenn ich deine Pfote halte?

Viviol: Glaub schon.

Wilson: Fertig. Kannst wieder gehen Viviol, den Rest machen wir.

Viviol: Schön das ich helfen konnte.

Wilson: Und bitte sag niemanden was für Heilkräfte dein Blut hat, sonst wird es unangenehm für dich.

Viviol: Warum wollt ihr es geheim halten?

Wilson: Weißt du wieviele Patienten wir auf dem Schiff haben die Todeskrank sind und die es nicht schaffen werden
ohne dein Blut? Wir müssten dich Leersaugen.

Viviol: Dann macht das bitte, Ich könnte genug Stardust dafür holen. Ich habe jetzt noch genug um mir mindestens noch
3 dieser kleinen Beutel abzusaugen.

Wilson: Wenn du drauf bestehst. Dann setz dich wieder hin.

Viviol setzt sich wieder hin.

Wilson: Ich hole noch ein paar Beutel.

Wilson geht.

Vincent: Viviol?

Viviol: Ja?

Vincent: Ich weiß nicht wie ich es sagen soll.

Viviol: Dann sag es das ich es verstehe.

Vincent: Ich, ehm. Viviol ich, will, hab dich, ehm.

Wilson kommt wieder mit 5 Beuteln.

Viviol: 5 Beutel? kriege ich auch hin, glaub ich, muss nur Heute nochmal Stardust holen.

Wilson: Wird wieder ein wenig Pieksen.

Viviol: Was wolltest du mir sagen Vincent?

Viviol lächelt Vincent dabei an. Vincent wird rot.

Vincent: Nichts.

Viviol: Schade, hätte ich gern gehört.

Vincent wird noch mehr Rot.

Wilson: 3ter Beutel, wie geht es dir Viviol?

Viviol: Ganz gut.

Wilson: Also glaubst du, du kannst die 2 hier noch auffüllen?

Viviol: Müsste gehen. Muss jetzt eh Stardust holen.

Wilson: Gut, dann mache ich weiter.

Vincent: Viviol, ich möchte deine Pfote halten.

Viviol: ok. Eh, Wilson? Wie lange seit ihr schon auf dem Galaxy Kreuzer?

Wilson: Meinst du wann wir unseren Planeten verlassen haben und jetzt auf dem Galaxy Kreuzer leben?

Viviol: Genau.

Wilson: 6 Monate.

Viviol: ist das viel Zeit? Ich kenne eure Zeit nicht.

Wilson: Ich glaub du bist seit 3-4 Tagen hier? 30 Tage ist 1 Monat, also schon bischen was.

Viviol: 6 Monate?... das sind ja 180 Tage.

Wilson schaut Viviol verwundert an und nimmt sich ein Taschenrechner. Tippt 30 x 6 ein, siehe da, 180.

Wilson: Wow.

Viviol sieht ein wenig müde aus.

Wilson: Viviol?

Viviol: eh, ja?

Wilson: Ich glaube wir hören jetzt auf.

Viviol: Nein, ich kann noch.

Wilson: Viviol, du bist zwar eine Spezies die ich nicht verstehe, aber ich sehe das wenn ich weiter mache,
bringt das nicht viel.

Viviol: Ich will nicht das andere sterben nur weil sie mein Blut nicht kriegen können.

Wilson: Stop. Viviol, wenn DU stirbst, bringt uns das garnichts. Du kannst morgen wieder kommen.

Viviol: Unter einer bedingung, gebt denjenigen das Blut zuerst die es am nötigsten haben.

Wilson: Werde ich machen, geh jetzt Stardust holen, bitte.

Viviol: Nagut.

Viviol steht auf und geht mit Vincent raus.

Vincent: Kann ich mit dir kommen wenn du Stardust holst?

Viviol: Kannst du im Weltraum überleben?

Vincent: Kannst du nicht was machen das ich im Weltraum atmen kann?

Viviol: Stimmt, deine Spezies muss atmen im Weltraum, ich kann da was machen.

Viviols Pfote zerfällt zu nichts. Beide merken es nicht.

Vincent: Gehen wir jetzt Stardust holen?

Viviol: Ja, nimm meine pfote.

Vincent bemerkt Viviols Pfote.

Vincent: Viviol, deine Pfote.

Viviols augen werden größer, sie sieht Panisch aus. nimmt ein wenig Stardust von ihrem Schweif und nimmt es. Ihre Pfote heilt wieder.

Viviol: Ich muss Stardust holen. Komm.

Viviol und Vincent sind an einer Glasscheibe zum Weltraum angekommen.

Viviol: Bereit?

Vincent: Glaub schon.

Viviol schwebt und nimmt Vincent mit in den Weltraum, sie schweben durch das Glas raus.

Viviol: Ist der Weltraum nicht schön?

Vincent hat die Luft angehalten und nickt ihr zu.

Viviol lacht.

Viviol: Du musst dein Sauerstoff nicht anhalten, du kannst normal Luft holen.

Vincent: ...

Viviol: Denke was du mir sagen willst, Der Weltraum ist ein Vakuum, da kommen keine Schallwellen durch.

Vincent: Cool.

Viviol fängt an zu leuchten und holt Stardust. Nach einiger Zeit ist sie fertig und hört auf zu Leuchten.

Vincent: Wow, das war so schön. Wie du geleuchtet hast.

Viviol: Um Stardust zu holen muss ich an der Realität kratzen. und um das zu machen Leuchte ich.
Weiß nicht wieso, andere Starduster haben es so hinbekommen, aber ich kann es nur so.

Vincent kommt nah an Viviol.

Vincent: Viviol. Ich wollte dir was sagen.

Viviol: Das wäre?

Vincent versucht Viviol ein Kuss zu geben, doch sie weicht verwundert zurück. Vincent merkt es und hört auf.

Vincent: Tschuldigung. Ich weiß nicht was ich mir dabei gedacht habe.

Viviol: Ich kann keine beziehung mit dir eingehen.

Vincent: Warum nicht?

Viviol: Du bist nett und freundlich, doch ich kann nicht.

Vincent: Aber warum?

Viviol: Weil ich Fyro vermisse. Ich kann einfach momentan nicht.

Vincent: Also irgendwann?

Viviol: Ich kann dir nichts versprechen.

Vincent: Ich kann warten.

Viviol: Warte nicht so lange. Ich hatte schon viele beziehungen.

Vincent: Wieviele genau?

Viviol zählte an ihrer Pfote auf, beim vierten mal hört sie auf.

Viviol: Mehr als 5.

Vincent: Ich hatte mal eine, aber die hat mich schnell abgewiesen als sie rausgefunden hat das ich Starcrafter spiele.

Viviol: Ich finde das Spiel nicht schlimm, wirklich deswegen?

Vincent: Ja, deswegen, hat sie mir sogar gesagt.

Viviol: Dann hat sie dich nicht verdient. Na komm, wir fliegen zurück.

Die beiden fliegen zurück. Vor Vincents zimmer angekommen schließt Vincent die Tür auf,
seine Mutter sitzt am Tisch, sie sieht nicht glücklich aus.

Elize Hanko (Mensch): Vincent Hanko, wo bist du gewesen?

Vincent: Ich war mit Viviol draußen.

Elize: Mit wem?

Viviol geht in das sichtfeld.

Viviol: Guten Tag, Ich bin Viviol.

Elize: Geh jar weg von dem Ding, ich hab gehert dat et Feier spucken kah.

Vincent: Du kannst Feuer spucken?

Viviol: Nicht das ich wüsste.

Elize: Vincent komm her, sofort.

Vincent geht zu seiner Mutter.

Elize steht auf und macht die Tür zu. Viviol steht geschockt da doch geht nach einiger zeit zum Fahrstuhl.

Viviol: Für Schlafen bin ich zu wach und für Starcrafter fehlt mir die Lust.
Also erkunde ich das Schiff noch ein wenig.



Folge 5 Ebene -1:



Viviol fährt mit den Fahrstuhl runter zur Ebene -1, ihre Schlüsselkarte lässt dies zu.
Wird unten von Menschen angeschaut wie ein... Alien, Viviol läuft ein wenig umher.

Nicko: Viviol? Was machst du hier?

Viviol: Ich wollte mich umschauen.

Nicko: Dann komm mal mit, hier haben wir die Küche.

Nicko öffnet die Tür, Viviol schnuffelt umher.

Viviol: Das riecht ja köstlich, aber essen werde ich davon nichts.

Nicko: Warum nicht?

Viviol: Ist kein Stardust in dem Essen bringt es mir absolut nichts.

Nicko: Aber essen könntest du es? würde es dir schmecken? Würdest du es gerne essen wenn Stardust enthalten ist?

Viviol: Ja, könnte ich. Ja, würde es wahrscheinlich. Ja, auf jeden fall.

Nicko: Wollen wir weiter gehen?

Viviol: Ja.

Nicko und Viviol gehen weiter.

Nicko: Hier ist der Gartenanbau... Gibt nicht viel zu sehen hier. Gehen wir weiter, würde ich sagen,
wenn wir weiter gehen könnten. Das wars, mehr ist hier nicht. Viehzucht ist weiter unten, und darunter der Maschinenraum.

Viviol: Können wir noch weiter runter?

Nicko: Weiß nicht, da unten ist der Generator, filtersysteme und Sauerstoffanlagen.

Viviol: ok, dann nicht.

Nicko: Musst aber dicht bei mir bleiben.

Viviol: ok.

Nicko und Viviol gehen zurück zum Fahrstuhl. Nicko legt seine Karte auf den Fahrstuhl.
"Zugang zur Ebene -3 gewährt."

Nicko: Fass nichts an, schau es dir an, pass auf wo du hintritst und verwende deine fähigkeiten nicht.

Viviol: ok.

Nicko drückt den Knopf zum bestätigen. Die beiden fahren runter, es wird dunkler.

Nicko: Geb mir deine Pfote, wir haben hier unten kein Licht an, würde nur Strom verbrauchen.

Die beiden laufen ein wenig umher.

Viviol: Was ist wenn der Strom ausfällt?

Nicko: Haben wir ein paar wochen es zu beheben.

Viviol: Wochen?

Nicko: 7 Tage sind 1 Woche.

Viviol: Eure maßstäbe für Zeit ist erstaunlich.

Nicko: Hier haben wir unsere Bäume, sie machen für uns Sauerstoff.
Das Ventilationssystem befördet den Sauerstoff durch das gesamte Schiff.
Die Luft ist dauerhaft in bewegung da ausgeatmete Luft wieder bei den Bäumen landet.
Eigentlich kann man sagen wir haben künstlichen Wind manchmal im Schiff.

Viviol: Da bin ich froh das ich nur Stardust und Schlaf brauche.

Nicko: Wir Menschen haben viel mehr bedürfnisse, sehr viel mehr.

Viviol: Die wären?

Die beiden setzen sich hin.

Nicko: Essen, Trinken, eine Wohnung, eventuell ein Partner.

Viviol: Hast du ein partner?

Nicko: Nein, ich kam nie wirklich dazu, habe dauerhaft zutun.

Viviol: Mir gefällt es hier, wenn irgendwas passieren sollte, dann werde ich hier sein.

Nicko: Warum das denn?

Viviol: Diese Dunkelheit, dieses leichte Atmospherische Summen, ich finde das beruhigend.

Nicko: Erinnert mich an unseren Planet.

Viviol: Wie war euer Planet so?

Nicko: Er war Wunderschön, wir haben ihn viel zu wenig geschätzt. Ich bin auf der Erde aufgewachsen, vor 1 Jahr war aber klar,
dass die Erde nicht mehr länger bewohnbar sein wird. Einmal, in der gesamten Menschheitsgeschichte, haben wir uns zusammengetan
um den Galaxy Kreuzer zu bauen. Doch das Material hat nicht für alle gereicht. Wir haben also die schwere entscheidung getroffen
ein zufallsprinzip zu machen. Jeder hat ein Brief bekommen, der für die gesamte Familie zählte, ob man auf den Galaxy kreuzer kommt, oder nicht.
Natürlich gab es ein paar Kämpfe, konflikte... Kriege. Doch am Ende von den 8 Milliarden Menschen die wir waren haben
nur rund 750.000 es auf den Galaxy Kreuzer geschafft. Wir wissen nicht wie unser Planet jetzt aussieht, oder was mit denen ist die noch darauf waren.
Die Chance lag bei ungefähr 0.3 Prozent ausgewählt zu werden.
Und wie war dein Planet so?

Viviol: Mein Planet war... schön, ich habe viele Freunde gehabt, viele Beziehungen. Fyro war meine letzte beziehung.
Das einzige was ich noch weiß war, ich bin aufgewacht, lag neben Fyro, bin losgegangen um Stardust zu holen,
Dann bin ich aufgewacht auf eurem Schiff.

Nickos Handy vibriert und er holt es raus.

Nicko: Ja?... ok. Ich komme.

Nicko legt auf.

Nicko: Du kommst mit, schnell.

Die beiden rennen zum aufzug.

Viviol: Was is denn?

Nicko: Meteoritenschauer.

Nicko und Viviol fahren zur 10ten Ebene, werden von Mark begrüßt.

Mark: Hoffen wir das unser Schiff standhält. Die Filme haben uns auf das schlimmste vorbereitet.

Viviol: Meteoriten sind nicht dicht beieinander, sie fliegen zwar in gruppen, doch sind sehr wenig auf einer stelle.

Wilson kommt auf die Gruppe zu.

Wilson: Stellt sich heraus, wir brauchen keine angst zu haben. Die Meteoriten fliegen zwar in gruppen,
aber sie sind nicht wirklich viele auf einem haufen.

Alle schauen Wilson an.

Wilson: Was? Film und Realität liegt weit auseinander.

Viviol: Hab ich doch gesagt.

Wilson: Heißt nicht das ein etwas größerer Meteorit eine unserer Schichten zerstören kann.

Viviol: Ich könnte raus und aufpassen.

Mark: Wie ein Wachhund?

Viviol: Ein was?

Mark: Wachhunde, sehen fast so aus wie du. Bewachen etwas bestimmtes. Du würdest gern Wachhund für unser Schiff sein?

Viviol: Naklar, wenn ich dadurch helfen kann.

Mark bewegt seine Hand auf die Schultern von Viviol.

Mark: Dann bist du jetzt unser Wachhund. Nalos, geh raus und wehr ein paar Meteoriten ab.
Wir sagen den anderen Nationen bescheid das wir dich losgeschickt haben.

Viviol: Ich gebe mein bestes.

Viviol geht vor zum Schiff geht raus und bleibt vor dem Schiff stehen.
Ein Asteroid kommt nah an das Schiff und Viviol wehrt ihn ab.
Etwas großes Beschattet Viviols ganzen Körper.
Ein Meteorit der die größe eines Fußballfeldes hat kommt auf den Galaxy Kreuzer zu.
Viviol fängt an zu leuchten und holt Stardust wärend der Meteorit näher kommt.
Sie nimmt den ganzen Stardust den sie noch in ihrem Schweif hat + den Stardust den sie gerade gesammelt hat.
Der Meteorit wird kleiner, der Galaxy Kreuzer ebenfalls. Viviol ist gewachsen, und währt den Meteoriten ab,
dannach wird sie kleiner, fängt an zu leuchten und holt noch mehr Stardust.
Sie geht zurück in das Schiff.
Im Schiff wird sie von Mark begrüßt.

Mark: Das war Wundervoll Viviol, ich bin schwer beeindruckt. Unsere Kameras haben alles aufgenommen, du bist fantastisch.

Viviol: Danke.

Wilson: Wenn du nicht gewesen wärst, dann hätten wir unsere Waffen gegen die Meteoriten einsetzen müssen.

Viviol: Eure Waffen?

Mark: Schwere Geschosse und Raketen.

Viviol: Klingt gefährlich.

Mark: Gut das wir dich haben.

Viviol: Bin ich eine Waffe?

Mark: In gewisser weise ja.

Nicko: Was Mark damit sagen will, du bist uns sehr wichtig und wir müssten nicht unsere Limitierten Ressourcen verbrauchen
um etwas zu schaffen, da du für uns da bist.

Mark: Gut gesagt Nicko, genau so mein ich das.

Wilson: Eh, Mark? Ich habe hier was, was uns allen gefallen könnte.

Mark: Das wäre? Hauen sie raus Wil.

Wilson: Die Meteoriten kamen in einer krümmung zu uns, das heißt das war kein Meteoritenschauer, sondern sie haben etwas umkreist.

Mark: Wir haben einen gefunden?

Wilson: ich glaube ja, wir haben einen Planeten gefunden.

Mark: Die frage ist ob er bewohnbar ist.

Wilson: Laut meiner Studie sind die mit den Meteoritenringen nicht nur die schönsten, sondern Statistisch auch die bewohnbarsten.

Mark: Unsere Erde hatte keine Ringe.

Wilson: Ja, du weißt was ich mein, du weißt auch, ich bin optimistisch.

Mark: Ich sag allen bescheid, wir nehmen Kurs auf den Planeten.

Wilson: Sehr schön, Viviol, du hast gute arbeit geleistet, leg dich hin, ich weck dich wenn wir landen können.

Viviol: Bis morgen.

Viviol geht.

Mark: Wilson, vertrauen sie ihr? Sie kann ihre größe verändern. Ich dachte ich werd nicht mehr als ich das gesehen habe.

Wilson: Sie ist nett, hilfsbereit... und sie kann gut mit Kindern umgehen.

Mark: Gut mit Kindern umgehen?

Wilson: Sie hat den Jungen namens Vincent Hanko mit in die Klinik gebracht, er spielt seit einem Jahr Starcrafter,
Mutter alleinerziehend und geschieden, Vater ist auf der Amerikanischen ebene hier im Schiff.
Besuchen t-

Mark: Ich will nicht die gesamte geschichte von dem Jungen hören, mir geht es um Viviol.
Nochmal Wilson, vertrauen sie ihr.

Wilson: Voll und ganz Sir.

Mark: Mehr wollte ich nicht wissen. Irgendwas neues von Viviol ansich?

Wilson: Wie sie gesagt hat, ist ihr Finger nach ein paar Stunden in Stardust zerfallen.
Aber wir konnten rausfinden das ihr Fleisch nicht aus Organischer Materie besteht.
Ihre Kristall tränen die sie weint sind starke Energieträger.
Ungefähr so stark und ausdauernd wie eine Autobatterie.

Mark: Noch mehr?

Wilson: nein Sir.

Mark: Gut, gehen sie in das Labor und forschen sie weiter.
Ich will Viviol besser kennen als sie sich selbst kennt.

Währenddessen bei Viviol. Sie schläft bereits.

*Traum anfang*

Viviol denkt an ihre Heimat zurück,
weint von außen.

REWRITE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! sie träumt in ihre körpersprache.

*Traum ende*

Nicko: Viviol?

Viviol ist aufgewacht, sie weint noch immer.

Nicko: Denk nicht darüber nach.

Viviol umarmt Nicko.

Viviol: Ich will darüber nachdenken, ich habe schöne erinnerungen an meine Heimat die ich nicht einfach vergessen will.

Nicko: Ich hab dich Lieb Viviol.

Viviol: Was?

Nicko: Wir sind da habe ich gesagt.

Viviol: oh, ok, ich komme.

Nicko und Viviol gehen raus.



Folge 6 Planet Comet:



Schnurren, es ist still. Die Augen öffnen sich, sie sind Braun-Schwarz.
Sie spürt das Schiff in der ferne.

Jamie Fleck (Admin): Man kann Nirgendwo Ruhe haben.

Sie steht auf, doch wird aus dem gleichgewicht gebracht da das Schiff landet.

Jamie: Gehts auch sanfter?

Zurück zum Schiff.

Mark: Viviol, wir schicken dich vor. Du musst auskundschafften ob der Planet bewohnbar ist.
Wir wissen das er keine Atmosphere hat, also müssten wir sehr viel arbeiten bis er wirklich besiedelt werden kann.
Nimmst du all das hier mit?

Viviol: Was ist das alles?

Mark: Messgeräte, du musst nichts machen, sie sind bereits eingeschaltet. Wir sehen alles, musst sie nur bei dir haben. Viel Glück.

Viviol: Aber wieso ich?

Mark: Da wir wissen das der Weltraum dir nichts anhaben kann.

Viviol: Achso, dann bis gleich.

Viviol geht hinaus, unterwegs salutieren ihr einige.
Sie geht durch die Wand des Schiffes raus.
Der Planet hat eine starke Schwerkraft, nur rund, keine bäume oder andere Vegetation.
Durch ein walkie talkie hört man Marks stimme.

Mark: Viviol, Statusbericht... halte den obersten knopf vom Walkie Talkie gedrückt das ich dich höre und sag over wenn du fertig bist over.

Viviol kriegt das hin und sagt was.

Viviol: Der Planet sieht schön aus, muss nur sehr viel Terraforming von mir aushalten over.

Mark: Du kannst terraformen? over.

Viviol: Bräuchte nur viel Stardust over.

Mark: Ok Viviol, komm mal bitte zurück zum Schiff, wir haben genug werte over.

Viviol: Bin auf dem weg over.

Viviol geht zurück zum Schiff. Die kreatur vom anfang schaut Viviol zu.

Jamie: Was willst du hier?

Viviol ist wieder bei mark.

Mark: Gut gemacht Viviol, wir machen jetzt die Geräte bereit dem Planeten eine Atmosphere zu verpassen.
Wir holen dich wenn wir fertig sind.

Viviol: Ich kann einem Planeten auch eine Atmosphere geben, brauche nur Stardust... und Zeit.

Mark: Wir hatten das gespräch doch schon irgendwie teilweise, oder? Ich nutze dich gerne, du bist unser Wachhund.
Doch ich will dich nicht ausnutzen. Ruh dich aus, wir machen das schon.

Viviol geht zum Pc raum, setzt sich an den gleichen pc, macht ihn an, loggt sich bei Starcrafter ein und wird von allen begrüßt.

Efrem_X: Galaxyfire!

AKuhl: Du warst lange nicht da, ging der besuch beim Krankenabteil gut aus?

Viviol: Ja, alles gut.

Ziggy: Dann ists ja super.

Die Gruppe geht weiter in den Dungeon.

Akuhl: Achtung, ich sehe andere Spieler.

Ziggy: Ist das ein Mensch? Sind das Menschen?

Efrem_X lacht. Akuhl lacht auch ein wenig.

Akuhl: Bitte nicht, fang nicht wieder damit an.

Ziggy: Scheiße alter, aber komm, das hat gepasst.

Akuhl: Ja hat es, aber... holy.

Ziggy: Und ich habe nie damit aufgehöhrt, habe nur auf den richtigen moment gewartet.

Akuhl: Ziggy, eh, junge, aber dafür liebe ich dich.

Wärend die anderen gelacht haben, sind die anderen spieler bereits angekommen.

Nukledus: Guten morgen reisende, habt ihr vllt. ein paar Heilungszauber für uns?

Akuhl: Wir haben einen Fähigkeitenmeister.

Nukledus: Dann wäre ich für einen Tausch bereit.

Akuhl: Habt ihr Kristallstein?

Nukledus: Ja.

Akuhl: 5 Kristallsteine für ein Heilzauber.

Nukledus: 2 für 1.

Akuhl: 3.

Nukledus: Abgemacht. 2-mal heilen bitte auf meine gesamte truppe.

Akuhl: Galaxyfire, heil seine truppe mal.

Viviol heilt seine Truppe.

Akuhl: Jetzt die Kristallsteine. 12 Stück.

Nukledus gibt Akuhl die Kristallsteine.

Nukledus: Schön geschäfte zu machen, wir sehen uns.

Die truppe geht weiter.

Akuhl: 3 Kristallsteine für 1 Heilzauber. Habt ihr das alle gesehen?
Ich habe original 5 gesagt, ich wusste selber das es viel zu viel ist.
Habe dann auf den Originalen preis den ich wollte runtergehandelt, das waren 3.

Efrem_X: Wenn du was kannst, dann verhandeln.

Ziggy: Da kann ich nur eins sagen. Waren das Menschen? Sind das Menschen gewesen?

Akuhl und Efrem lachen wieder.

Akuhl: Ziggy, du bist unglaublich.

Viviol: Wie lange kennt ihr euch schon?

Akuhl: Die gesamte truppe? Ich war der erste, dann kam Ziggy hinzu, dann Efrem und dann du.

Viviol: Und, wie lang ist das her?

Akuhl: So, 3 Monate? Efrem erst seit ein paar Wochen.

Ziggy: Kommt hin.

Akuhl: Wisst ihr Leute, was erhoft ihr euch von den neuen Planeten?

Ziggy: Ich will ein neuanfang, und eine Familie gründen.

Akuhl: Das sind Ziele.

Efrem_X: Ich will mal ausgeschlafen in die Schule kommen, aber von dem Planeten das er wie unsere Erde wird.

Akuhl: Ich will... das weiß ich eigentlich garnicht, wenn es geht würde ich auf dem Schiff bleiben.
Habe mich irgendwie daran gewöhnt.

Viviol: Ich, will, eine Heimat.

Akuhl: Tiefgründig, ich würde jetzt off gehen, was essen und dannach schlafen. Bis morgen, oder so.

Efrem_X: Jo.

Ziggy: Bis irgendwann.

Viviol: Tschau.

Ziggy: Kommt mal alle in ein call, ohne Akuhl macht datt eh kein sinn.

Alle verlassen das Spiel und gehen in ein call.

Efrem_X: Um was geht es denn?

Ziggy: Ich werde weniger Online sein wenn der Planet bereit gemacht wurde, ich glaub das steht fest.

Efrem_X: Ja, ich werde auch erstmal den Planeten auskundschafften und auch weniger Online sein.
Wie sieht es mit dir aus Galaxy?

Viviol: Ich werde auch auf den Planeten gehen.

Efrem_X: Könnten wir uns dann nicht treffen?

Ziggy: Ne, ich seh nicht so gut aus.

Viviol: So schlimm kannst du nicht aussehen.

Efrem_X: Echt Ziggy, denk nicht immer so schlecht über dich.

Ziggy: Naja, ich geh jetzt auch, morgen sollen wir ja auf den Planeten können.

Ziggy loggt sich aus.

Efrem_X: Nur noch wir beide, schon wieder. Willst du noch was machen?

Viviol: An was hast du gedacht?

Efrem_X macht seine kamera an.

Vincent: Weiß nicht.

Viviol macht ihre Kamera auch an.

Vincent: Wow, du bist immernoch wunderschön. Wie wärs wenn du zu mir kommst?

Viviol: Und was machen wir bei dir?

Vincent: Weiß nicht, hab noch einen zweiten controller, wir könnten Smash zocken.

Viviol: Smash?

Vincent: Ja, vllt. doch nicht. Ja dann hab ich keine ahnung.

Viviol: Ich habs, würdest du mit auf die 10. Ebene kommen?

Vincent: Wirklich? Darf ich?

Viviol: Weiß nicht, finden wir es raus.

Vincent: Treffen wir uns vor dem Fahrstuhl in 5 Minuten.

Viviol: Wie lange sind 5 Minuten?

Vincent: 60 Sekunden sind eine Minute, und 1 Sekunde ist das hier, 1, 2, 3. ok?

Viviol: also in 5 Minuten.

Viviol macht sich fertig und Vincent fährt sein PC runter.

Elize: Mit wem hast du geredet?

Vincent: Mit einer Freundin mom, ich geh jetzt raus.

Elize: Doch nicht etwa zu dem Drachen, oder?

Vincent: Nein, ich geh einfach so raus.

Elize: Ich kenn dich seit 14 Jahren, du lügst mich an, du gehst nirgendwo hin, du bleibst hier.

Vincent: Ich will aber zu Viviol.

Elize: Nein, du bleibst.

Vincent geht in sein Zimmer. Wärenddessen bei Viviol. Sie steht vor dem Fahrstuhl und scheint auf Vincent zu warten.
Viviol denkt nach, geht zu DE-163 und klopft an. Elize macht auf.

Viviol: Ist Vincent zuhause?

Elize: Ja, aber ich will net das du mit ihm irgendwas machst, du drache.

Viviol: Ich bin ein Starduster, kein Drache.

Elize: It mir egal wat du bist, du hast nix mit meinem Sohn zutun, jetz geh bevor ich noch die Polizei rufen muss.

ELize schließt die tür.

Viviol: (Vincent, hörst du mich?)

Vincent: (Ja, das tue ich.)

Viviol: (Was ist mit deiner Mutter los?)

Vincent: (Sie mag dich nicht, ich weiß aber nicht wieso. Kannst du nicht durch die wände gehen und mich rausholen?)

Viviol: (Das würde gehen.)

Viviol geht neben einer Wand und geht hindurch. Sie ist in Vincents Zimmer.

Vincent: Das war ja unglaublich. Jetzt lass uns hier verschwinden.

Viviol: Halte meine Pfote.

Vincent hält ihre Pfote, sie gehen zusammen durch die Wand und rennen zum Fahrstuhl.
Viviol hält ihre Karte an den Scanner vom Fahrstuhl und die beiden fahren zur 10. Ebene.

Vincent: Das du einfach in die 10. Ebene fahren kannst.

Viviol: Das hat Nicko für mich gemacht.

Vincent: Dann muss ich diesem Nicko danken, ich wollte schon immer wissen was auf der 10. Ebene ist.

Die beiden gehen weiter zu Mark.

Mark: Hallo Viviol, ich wollte gerade Nicko losschicken um dich zu holen... Ehm. Wer ist das?

Vincent: Ich bin Vincent.

Mark: Vivivol... Du kannst nicht leute auf die 10. Ebene mitnehmen, sonst würden wir ja nicht so ein Schlüsselkartensystem aufbauen.

Vincent: Ich sage niemanden was hier ist, versprochen.

Mark: Er ist noch ein Kind, selbst wenn, glauben wird dir eh niemand.
Viviol, wir brauchen dich. Wir haben den Planeten unterschätzt, wir haben nicht genügend Gase um dem Planeten eine Atmosphere zu geben.
Du müsstest da raus und eine Atmosphere erschaffen mit deiner Materiendingens. Würde das gehen?

Viviol: Das könnte ich machen.

Mark: Dann mach dich auf den weg bitte.

Viviol geht raus aus dem Schiff, in der ferne sieht ihr Jamie zu.



Folge 7 Gejagte Viviol:



Jamie teleportiert sich zu Viviol.

Jamie: Ok, was soll das hier, was macht ihr auf meinem Planeten, was willst du hier?

Viviol: Unser Planet wurde zerstört, wir wollen hier ein neues leben anfangen.

Jamie ist am nachdenken.

Jamie: Naschön, ich kann auch ein neuen Planeten erschaffen, was braucht ihr um hier zu leben?
Ich würde sagen eine Atmosphere, Grünzeug und sauerstoff.

Viviol: Das wäre schön.

Jamie: Ich komm gleich wieder.

Jamie teleportiert sich weg. kommt nach einiger zeit wieder, sie hat das aussehen eines Owners.

Jamie: Jetz kann ich. Für Planeten terraformung, wenn es nicht Tage dauern soll, brauch ich ein wenig mehr power.

Jamie steht nur da und der Planet verändert sich um sie herum. Comet bekommt eine Atmosphere, Natur, wasser, Tiere und Sauerstoff.

Viviol: Das war ja unglaublich.

Jamie: Ja, ich geh jetzt, suche mir eine neue Dimension die ich beobachten kann. vllt. sehen wir uns wieder.

Viviol: warte, wer bist du?

Jamie dreht sich um.

Jamie: Ich bin Jamie, und wenn was ist ruf mich.

Jamie teleportiert sich weg. Viviol geht zurück in das Schiff.

Mark: Viviol, was ist dadraußen passiert? Die Kameras haben komisch rumpespackt.

Viviol: Jemand nettes hat mir geholfen den Planeten zu verändern.

Mark: Wer war das?

Viviol: Jamie.

Mark: Kenne ich nicht.

Wilson: Mark, könnte ich mit ihnen kurz unter vier Augen reden?

Mark: Natürlich.

Mark und Wilson gehen ein wenig weg von allen.

Wilson: Die Kameras haben zwar nicht funktioniert. Doch die Messgeräte, oh junge, die haben ausgeschlagen als die kreatur
nah an Viviol kam, wenn ich es nicht gesehen hätte, und deswegen glauben würde, würde ich denken das wir gerade Gott gesehen haben.

Mark: Wie imens reden wir?

Wilson: Wenn wir zum bespiel Viviol auf eine zahl bringen würden, dann wäre sie eine 5, wir menschen eine 1. Die kreatur dadraußen wäre eine Unendlich.

Mark: Komm mal runter Wilson, die Kreatur war also sehr stark, Viviol hat gesagt das die Kreatur ihr geholfen hat den Planeten passend für uns zu machen.
Also wie stark auch immer sie ist, sie ist wahrscheinlich nicht böse.

Wilson: Wir wissen nichts über das Weltall, weißt du eigentlich was für ein riesen ding Viviol ist?
Sie ist ein Alien, ein echtes, lebendes, gefühlsempfindenes Alien. Das haben wir uns nur vorgestellt
und jetzt haben wir eins hier und es sieht aus wie ein Fuchs.

Mark: Ich weiß das sie vllt. nicht das ist was wir uns unter einem Alien vorgestellt haben, aber wenigstens hat sie keinen bösen absichten.
Zumindest hat Nicko mir nichts böses von ihr erzählt.

Wilson: Wenn schon Nicko nichts schlimmes von ihr erzählt, dann heißt es schon was.

Mark: Sagen wir den anderen Nationen bescheid das der Planet bewohnbar ist. Wir machen heute noch alle bereit sich vertraut zu machen.

Wilson: Ich komme erst jetz darauf klar in was für eine lage wir uns befinden.
Wir haben ein echtes Alien unter uns. Ich habe eigentlich so viele fragen, doch mir fallen gleichzeitig keine ein.
Ich müsste Viviol heute auch wieder Blut abnehemn, wir haben nichts mehr.

Mark: Wie geht es mit ihrer forschung voran?

Wilson: Gut, wir haben ihre "Tränkristalle" schon mit dem generator vertraut gemacht.

Wilson holt ein Tränkristall aus seiner Jackentasche, bückt sich ein wenig und fuchtelt mit ihr rum.

Wilson: Na los Generator, ein Tränkristall.

Wilson stellt sich wieder normal hin und steckt den Tränkristall weg.

Wilson: So ungefähr.

Mark lacht ein wenig.

Mark: Wo ist deine Lustige art geblieben, du warst mal nur so.

Wilson: ich denke die ist irgendwo in der arbeit versunken.

Mark: Erwachsene sind nur großgewordene Kinder. Lass deine arbeit nicht an dich heran, bleib wie du bist Wilson,
wenn du denkst das du nicht lustig sein musst, dann sei es nicht, doch es macht den alltag für uns alle sehr angenehmer.

Wilson: Ich geh jetzt Viviol noch Blut abnehmen, dann geh ich schlafen.

Mark: Apropo, du siehst sehr müde aus, wann warst du das letzte mal schlafen?

Wilson: Vor ungefähr 48 Stunden? Weiß ich nicht so genau.

Mark: Ich habe gesagt das ich Viviol studieren will, aber nicht das du dich selbst kaputt machen sollst.

Wilson nickt ihm zu und geht zu Viviol.

Wilson: Viviol? Ich brauch noch ein wenig Blut von dir, komm mit in das Labor, ja?

Viviol: ok, ich komm mit.

Vincent: Ich will auch mitkommen.

Viviol: Naklar kannst du mitkommen.

Wilson: Ehm... ok, ja, kannst mitkommen.

Das dreierpack geht zum aufzug, runter zur Deutschen ebene und weiter zum Labor.

Wilson: Du kennst das ja schon Viviol, geb dein arm her.

Viviol gibt ihren arm Wilson.

Wilson: Und hier kommt das flugzeug.

Wilson macht flugzeuggeräuche wärend er mit der nadel näher kommt. Vincent lacht.

Vincent: Ich wünschte man hätte mir auch immer so Blut abgenommen.

Wilson: Wer ist dein Hausarzt Vincent?

Vincent: Das ist Frau Dr. Gonjét.

Wilson: ah, Natalia.

Vincent: Viviol, ich will wieder deine Pfote halten.

Viviol gibt Vincent ihre Pfote.

Vincent: So weich.

Wilson: Du scheinst mit Viviol ja sehr vertraut zu sein Vincent.

Vincent: Ja, sogar sehr. Ich habe sie bei meinem Lieblingsspiel kennengelernt.

Wilson: Das Spiel wäre?

Vincent: Starcrafter.

Wilson: Ich habe keine Zeit was zu spielen, aber wenn dann spiel ich gerne Kartenspiele, oder Schach.

Vincent: Ich habs nicht so mit Analogen Spielen.

Wilson: Wir sind fertig Viviol, 3 mal 3 Liter Beutel, vielen dank.

Viviol: Gerngeschehen.

Als Viviol und Vincent raus gehen wollten werden sie von polizisten aufgehalten.

Tanja Müller (Mensch): Vincent Hanko?

Vincent: Ja?

Harry Marschal (Mensch): Deine mutter hat uns angerufen und uns gesagt das du entführt wurdest.

Vincent: Das stimmt nicht, ich wurde nicht entführt.

Tanja: Ich würde dich dennoch bitten mitzukommen, deine mutter macht sich bestimmt schon sorgen um dich.

Vincent: Und wenn ich nicht mitkommen will?

Tanja: Da hast du nichts zu sagen, du hast mitzukommen.

Viviol: Aber wenn er doch nicht will, ihr könnt ihn doch nicht zwingen.

Harry: Zu dir kommen wir gleich Viviol.

Tanja: Würdest du jetzt bitte mitkommen Vincent? Wir bringen dich nachhause.

Vincent: Ich will nicht.

Viviol hebt Vincent auf und trägt ihn.

Viviol: Er will nicht, gebt euch damit zufrieden.

Harry: Das können wir nicht machen, lassen sie ihn bitte runter?

Vincent: Nutz deine kräfte, die lassen uns nicht in ruhe.

Tanja: Wenn du deine kräfte nutzt machst du es nur schlimmer.

Viviol lässt sich nach hinten fallen und sinkt in den boden.
Die beiden sind an einem Dunklen raum.

Vincent: Wo sind wir hier?

Viviol: Da wo selten jemand hinkommt.

Vincent schaut Viviol bedrückt an.

Viviol: Im Maschinenraum, Ebene -3.

Vincent: Achso. dann hast du mich am ende ja doch entführt.

Vincent lächelt und kuschelt sich an Viviol.

Vincent: Du bist so weich.

Wärenddessen bei Mark.
Mark steckt sein Handy weg, er sieht genervt aus.

Mark: Ich glaub das nicht. Nicko!

Nicko: Ich steh hier!

Nicko geht auf Mark zu.

Mark: Nicko, sie haben am meisten mit Viviol zutun gehabt, wenn sich Viviol irgendwo versteckt, wo könnte das sein?

Nicko sieht unschuldig und verwundert Mark an.

Nicko: Ich weiß nicht wo das sein könnte. Was ist passiert?

Mark: Viviol h-

Nicko: Warte Mark, eigentlich will ich es garnicht wissen.

Mark: Bitte finden sie sie. Ich geb ihn jegliches Personal.

Nicko: Das brauche ich nicht.

Mark: Von mir aus, nur ich will nicht das ihr aufenthaltsort uns unbekannt ist.

Nicko: Warte, was? Mark? Hast du etwa Angst vor Viviol? Das letzte mal als du das mit dem unbekannten aufenthaltsort
gesagt hast, hast du von deiner Mutter geredet.

Mark sieht Nicko angespannt an.

Mark: Schon etwas, ich will nur wissen wo sie ist. Viviol ist stark, wer weiß welche Fähigkeiten sie uns noch verheimlicht. Abtreten.

Nicko: Jawohl.

Nicko geht zum aufzug.

Nicko: (Ich konnte nicht einfach gehen nachdem ich das erfahren hatte. Er musste mich wegschicken. Ich weiß genau wo Viviol ist.)

Nicko fährt mit dem Aufzug in die Ebene -3.
Wärenddessen bei Viviol und Vincent.

Vincent: Viviol?

Viviol: Was ist?

Vincent: Ich bin müde. Ist es inordnung wenn ich einschlafe?

Viviol: Naklar.

Vincent: Wirst uns hier raus holen?

Viviol: Naklar werde ich das.

Vincent: Versprech es mir.

Viviol: Ehm.

Vincent: Versprechen ist das du es auf jeden fall tun wirst.

Viviol: Ich versprechs.

Vincent streichelt Viviols schweif und schläft ein.
Eine schattengestalt kommt auf sie zu.
Viviol hält Vincent an sich.

Nicko: Hey.

Viviol lässt wieder locker.

Viviol: Hey.

Nicko setzt sich neben Viviol.

Nicko: Was ist passiert? Ich habe mir mit absicht nichts sagen lassen um deine sicht der dinge zu hören.

Viviol: Vincents mutter hat ihn zuhause gehalten, Vincent hat mich gefragt ob ich ihn da raus holen könnte, also habe ich das getan.

Nicko: Ach Vivi.

Viviol: Was soll ich jetzt machen? Alle sind wütend auf mich.

Nicko: Ich bin es nicht, und Mark auch nicht. Du hast aus Herzen gehandelt. Komm schon Viviol, lasst uns zu Mark gehen und die sache klären.

Viviol: Ja ok, ich komm mit dir. Versprech mir nur das es Vincent gut geht.

Nicko: Vincent wird zu seiner Mutter gebracht, da kann ich nichts machen.

Viviol: Seine mutter hat mich ein Drachen genannt, was auch immer das ist, es ist bestimmt nichts schönes.

Nicko lächelt ein wenig.

Nicko: Nein das ist nicht so schlimm. Komm Viviol.

Viviol und Nicko stehen auf, Vincent ist auf Viviols armen.

Nicko: Geb mir Vincent, er ist bestimmt schwer.

Viviol: Er ist nicht schwer. Ich kann ihn tragen.

Nicko: ok? Mal eine persönliche frage, warum hast du mir dann Fyro gegeben?
Du hättest ihn auch selbst tragen können.

Viviol sieht traurig aus.

Viviol: Weil ich, glaube ich, mehr geweint hätte als ihn zu tragen, ich konnte einfach nicht.

Die beiden gehen zum Aufzug.

Nicko: Glaubst du du weißt was mit deinem Planeten passiert ist? Planeten explodieren nicht einfach so.

Viviol: Ich weiß es nicht, doch ich würde vermuten das sein Kern durchgeschmolzen ist.

Nicko: Was hast du eigentlich mit Vincent gemacht das er so tief schläft? Wir können uns einfach normal unterhalten und er wacht nicht auf.

Viviol: Streichelt man den Schweif eines Stardusters schläft man ein, ist für unsere Jungen, das sie besser einschlafen.

Nicko: Du kannst gut mit kindern. Woher hast du das gelernt?

Viviol: Ich habe mir immer gewünscht eine Familie zu gründen und habe deswegen bei bekannten immer auf ihre Jungen aufgepasst.

Nicko: Was hat dich aufgehalten eine eigene Familie zu gründen?

Viviol sieht traurig aus.

Nicko: Du musst es nicht sagen. Ich habe aber eine idee für dich gefunden.

Viviol: Die da wäre?

Nicko: Wir haben hier auch eine art Kinderstation, würdest du da hingehen wollen?

Viviol lächelt.

Viviol: Das wär schön, ich finde eure Jungen sehr aufgeweckt, voller energie und freude. Es würde mich sehr freuen auf sie aufzupassen.

Nicko: Du hast gesagt das du auf die Jungen auf deinem Planeten aufgepasst hast, ehm, ja, wie. Macht ihr Kinder?

Viviol: Der männliche Starduster besteigt seinen Weiblichen Partner, wie macht ihr Kinder?

Nicko: Genau so, ich dachte das wäre anders bei dir.

Viviol: Anscheinend nicht.

Nicko: Geben wir Vincent zu seiner Mutter und dann gehen wir auf den Planeten.
Die anderen haben den Planeten wahrscheinlich angefangen zu besiedeln.

Viviol: Kann ich irgendwas für Vincent machen?

Nicko: Was typisch deutsches wäre sie anzuzeigen und versuchen das sorgerecht für Vincent zu bekommen.

Viviol: Dann will ich das tun.

Nicko: Auf keinen fall. Du würdest haushoch verlieren.

Viviol: Warum denn?

Nicko: Weil du kein mensch bist und wie mir gerade einfällt hast du gar kein Ausweis.
Du läufst noch immer nur mit deiner schlüsselkarte rum.

Viviol: Wann bekomme ich mein Ausweis?

Nicko: 7-14 Werktage.

Viviol: Warum so lange?

Nicko zuckt mit den Schultern.

Nicko: Weiß ich nicht, ist halt so. Wenn es um dich geht ist das Amt sehr langsam.
Will das Amt aber was von dir, kannst du damit rechnen das es in weniger als 2 Tagen fertig ist.

Viviol: Ist ja nicht sehr fair.

Nicko: Ist es nicht, aber was will man machen. Ist auch irgendwie zum Kulturgut geworden das es so ist. Hier wären wir.

Die beiden sind bei DE-163. Nicko klopft an, Elize macht auf.

Nicko: Guten Tag maam, wir haben hier ihren Sohn, er ist unterwegs eingeschlafen.

Elize: Vincent, mein junge.

Elize weint ein wenig. Viviol sieht auch traurig aus.

Viviol: Sie liebt ihn ja.

Elize: Du, du drache, ich bring dich zum gericht, du wirst von mir hören, ich zeig dich so hart an das deine enkelkinder noch probleme haben werden.

Nicko: Jetzt kommen sie erstmal runter, es ist alles gut.

Elize: Nichts ist gut, wie würde es ihnen gefallen wenn man ihr Kind entführen würde?

Nicko: Ich habe keine Kinder.

Elize: Na also, du weißt nicht wie sich das anfühlt.

Nicko: Wir sind fertig hier, komm Viviol, wir gehen.

Nicko und Viviol gehen zum Haupteingang des schiffes, er ist offen.

Nicko: Bereit den neuen Planeten zu sehen? Ich glaube das sie den Planeten schon ein wenig verbessert haben.

Viviol: Ich hoffe er wird gut.

Nicko und Viviol gehen zusammen raus.



Folge 8 Ein Neuanfang:



Nicko und Viviol sind zusammen draußen, der Planet sieht unberührt von Menschen aus, außer das schon einige auf dem Planeten sind.
Paar Menschengruppen haben sich zusammen getan um ein lagerfeuer zu machen.
Nicko und Viviol gehen zusammen an einen Platz wo niemand ist.

Nicko: Hast du gut gemacht.

Viviol: Ich habe nicht so viel gemacht, das war nur Jamie.

Nicko: Jamie?

Viviol: Sie hat mich angesprochen was ich hier soll... hat dazu geführt das sie den Planet bewohnbar gemacht hat. Sie ist danach einfach verschwunden.

Nicko: Du bist also nicht das einzige Alien hier.

Viviol lacht.

Viviol: Anscheinend nicht.

Nicko: Wie sah sie denn aus?

Viviol: Eigentlich fast genau so wie ich, etwas kleiner, braune augen, Oranges Fell.

Nicko: Fell? Auch ein Tier wie du?

Viviol: Ja, doch schon etwas anders.

Nicko: Wie findest du den Planeten? Ich finde ihn Wunderschön, ich würde mich gerne bei dieser Jamie bedanken.

Mark: Das würden so einige.

Viviol: Hallo Mark.

Mark: Hallo Viviol. Ich würde gern die nächsten tage planen wollen.

Nicko: An was hast du gedacht?

Mark: Erstmal Viviol, Ich habe den Haftbefehl für dich fallengelassen, mit der entführungssache.

Viviol: Danke.

Mark: und das nächste wäre ein etwas größeres problem. Wir haben nicht genügend Strom nochmal mit dem Schiff abzuheben.
Es ist so, wir haben so dauerhaft, sagen wir mal, 5 Strom im Schiff. Für das abheben breuchten wir 2319 Strom, das können wir nicht aufeinmal ausgeben.
So viel haben wir in 5 Tagen nicht. Wir müssten also irgendwie an Power rankommen.

Viviol: Ich hätte da eine Idee.

Mark: Die will ich hören.

Viviol: Ein Schwarzes Loch. Die haben viel Energie. Wir Starduster haben Schwarze löcher benutzt um Kosmische macht zu ernten um die Galaxy um uns herum zu ändern,
die haben also viel Energie. Das problem ist nur das man mindestens 5 Fullpower Starduster braucht um ein Schwarzes Loch zu fangen. Alleine kann ich also nich viel machen.

Mark: Fullpower Starduster?

Viviol: Natürlich haben wir ein Limit zu unserer Power, essen wir viel Stardust auf einmal, dann gehen wir in den Fullpower modus.

Mark: Das war mir irgendwie klar, aber was kannst du dann mehr?

Viviol: Ich bin auf jeden fall stärker.

Mark: Sagtst es mir also nicht, in ordnung.

Viviol: Das habe ich doch gerade, ich bin halt einfach stärker, mehr nicht.

Mark: Du bekommst keine neue Fähigkeit?

Viviol: Nein, die habe ich doch schon. Teleportieren würde ich nur gern.

Mark: Zu dem anderen Problem, Landesgrenzen, Häuser, Arztpraxen, es gibt so viel was ich jetzt mit den anderen Nationen klären muss.
Und ich wollte dich fragen Viviol... Würdest du mir helfen?

Nicko: Oh, Wow, Mark.

Viviol: Wie kann ich den da helfen?

Mark: Mit am gespräch teilnehmen, vllt. hast du auch irgendwelche Wünsche. Du hast uns so viel geholfen, ich möchte auch mal was für dich tun.

Viviol: Ich würde auf jeden fall gerne dabei sein.

Mark: Noch etwas, was ist alles auf diesem Planeten?

Viviol: Weiß ich nicht, Jamie hat gesagt sie hat Natur, Tiere, Wasser und eine Atmosphere hinzugefügt, von dem rest weiß ich nichts.

Mark: Das gespräch ist auch jetzt gleich, wäre schön wenn du jetzt mitkommen würdest.

Viviol steht auf und geht mit Mark mit, die beiden fahren in die 10 Ebene.

Viviol: Hier sieht es sehr anders aus.

Ein riesiger Tisch mit sehr vielen Plätzen ist in der mitte des vorher leeren raumes erschienen. Viele Menschen sitzen bereits dort.

Mark: Setz dich neben mich.

Die beiden gehen durch, viele Menschen schauen Viviol unbeeindruckt und misstrauisch entgegen.
einige von ihnen zeichnen ein Jesus-kreuz auf ihre Brust.

*Anfang Rückblende*

Viviol schwebt auserhalb vom Galaxy kreuzer.

Mark: Was ist das, was da draußen schwebt?

Alle stehen auf und gehen zum Glas.

Leovald Smith (Mensch, President von den USA): Alien?

Mark: Kann sein.

Leovald: Was machen wir jetzt?

Mark schaut sich um, jeder tuschelt unter sich, aber niemand scheint ein Plan zu haben.

Mark: Ehhmmm...

Ricky Voltär: Ein Alien sagt ihr?

Alle drehen sich zu Ricky um.

Ricky: Ich sehe da nur ein Wesen was Hilfe braucht, kein Alien.

Mark: Ricky hat recht, wenn es hilfe braucht, dann reten wir es.

Der rest der gruppe sagt nichts, sie schauen sich nur um.

Mark: Dann rette ich es halt allein.

Leovald: Warte, Aliens sind unsere Spezialität, ihr rettet es und wir bekommen es dann, richtig?

Mark: Nein? Hast du zu viel Leim geschnüffelt Leovald? Ihr wollt es nur sezieren.
Ich rette es, und dabei bleibts.

*Ende Rückblende*

Mark und Viviol haben sich gesetzt.

Leovald: Good, now that jeder hier is. Can we anfangen uns auf die wichtigen dinge zu konzentrieren.

Am Anfang hat Viviol ihn angeschaut, hat ihn beobachtet, wie er redet, was er redet, am ende lächelt sie und hört zu.

Leovald: Der Elephant, oder besser gesagt, das Alien im Raum. Viviol. Hast du irgendwas zu sagen?

Mark: Verstehst du ihn überhaupt?

Viviol: Ich bin sehr erfreut hier zu sein-

Mark: Kannst du kein Englisch?

Viviol: Mach ich doch gerade, jeder hört das was er hören muss. Ich höre das was ich hören muss.

Mark: Ich glaube dir mal.

Viviol: Ich bin froh euch helfen zu können, das ihr mich akzeptiert habt ein teil von eurer Spezies zu sein.

Leovald: Sehr schön. jetzt zu dem wesentlichen. Der Planet ist sehr viel kleiner als unsere Erde, man kann wortwörtlich die krümung am Horizont sehen.
Wie also werden wir anfangen mit der Industrialisierung. Wir brauchen ein Straßen-

Als Mark das hörte schaut er Leovald irritiert an.

Leovald: -netzwerk, Autos und Transportmitt-

Mark schlägt mit seinen beiden Händen auf den Tisch und steht auf.

Mark: Das ist doch nicht ihr ernst! Wir haben doch erst vor 6 Monaten unseren Planeten verloren, habt ihr den nichts dazu gelernt!?
Der Planet ist wie gesagt sehr viel kleiner, also auch sehr viel verwundbarer zu Abgasen. Ihr seit, solche... Menschen!

Leovald: Müssen wir sie wieder aus dem Saal entfernen Herr Enrich?

Mark: ihr seht nur das Geld das fließt, nicht die, die dafür leiden müssen.

Leovald macht eine handbewegung zu ein paar wachen die neben ihm stehen, diese gehen zu Mark und tragen ihn aus dem Saal.

Mark: Wenn ihr weiter so macht wird es bald keine Planeten mehr geben!

Mark wurde aus dem Saal getragen. Viviol sitzt noch an ihrem Platz.

Leovald: Zurück zu unseren plänen-

Viviol macht das gleiche wie Mark und schlägt ihre beiden Pfoten auf den Tisch, dieser bekommt risse die vor zu Leovald gehen.
Der gesamte Saal ist ruhig.

Viviol: Wenn ihr den Planeten schaden wollt, dann sucht euch einen eigenen. Ich jedoch möchte mir nicht zum zweiten mal ein neuen Planeten suchen.

Leovald traut sich kaum was zu sagen.

Leovald: Du weißt nicht mal über was wir reden, Fuchs.

Viviol: Ich habe Mark noch nie so gesehen, das muss schon was ernstes sein wenn er so reagiert.

Leovald macht wieder handzeichen zu den beiden wachen. Die Wachen gehen auf Viviol zu, können sie aber nicht anheben.

Viviol: Ich kenne eure Spezies nicht, aber ich vertraue Mark und wenn er gegen die Idee ist, dann bin ich das auch.

Leovald: Entfernt sie endlich!

Viviol: Ich gehe nirgendwo hin. Ich bleibe hier.

Viviol denkt zurück an Jamie, das sie ihr gesagt sie soll rufen wenn sie hilfe braucht.

Viviol: Jamie...

Der Saal ist still, Jamie kommt aus dem Boden hinter Viviol.

Jamie: Oh, das sieht ja ernst aus.

Viviol: Ich brauche hilfe.

Jamie: Mit was?

Viviol: Sie wollen den Planet Industrialisieren, Mark sagt das würde ihn zerstören.

Jamie: Ich kann es nicht glauben, wisst ihr, ich habe mich über diese Dimension informiert.
Die Menschheit wurde ausgelöscht weil sie vor Gier nicht aufhören wollte ihren Planeten auszunutzen.
Es ist erbärmlich das sogar jetzt, wo ihr gesehen habt was passieren kann, immernoch Menschen seit.
Ignorant, Egoistisch, Narzistisch. Ich, Ich, Ich. Was ist mit euch nur geschehen.
Wann in der Menschheitsgeschichte habt ihr gedacht, anstatt zusammenzuleben,
leben wir gegeneinander und versuchen so gut es geht besser zu sein als der andere.
Kommt mal auf eure lage klar, kommt erstmal auf euch selbst klar.
Ihr seit hier wortwörtlich alle im selben Schiff. Verändert euch, oder sterbt aus.
Mir ist das gleich.

Jamie dreht sich zu Viviol und lächelt.

Jamie: Ruf mich wenn du mich brauchst.

Jamie verschwindet. Dannach war lange ruhe.

Leovald: Wow, ich, ehm... Die versammlung ist beendet.

Leovald steht als erstes auf, nach und nach löst sich der Saal auf. Draußen sitzt Mark auf der Bank, raucht eine.

Viviol: Was machst du da?

Mark: Rauchen, was soll ich machen nach dem was passiert ist. War nicht das erste mal das ich aus dem Saal geflogen bin.

Mark zieht wieder eine.

Viviol: ich glaube es ist besser gelaufen als du denkst.

Mark: Warum? Was hast du gemacht?

Viviol: Jamie, das wesen das uns den Planeten bereit gemacht hat. Sie hat mir angeboten das wenn ich hilfe brauche, sie rufen soll.

Mark: Was hat sie gesagt?

Mark zieht wieder eine.

Viviol: Irgendwas von egoistisch und sie sollen aufhören damit. Der der dich rausgeschmissen hat, hat dann das meeting beendet.

Mark: Leovald hat das Meeting beendet?

Viviol: ja.

Mark lächelt und zieht eine.

Mark: Das ist gut, dann hat es was gebracht.

Viviol: Also was ist jetzt? Werden wir in ein paar wochen wieder erfahren das der Planet nicht lange aushält?

Mark: Nein, ich glaube das wir dennoch ein wenig daraus gelernt haben. Ich zumindest werde mich mehr für Wind und Solarenergie einsetzen.

Viviol: Hört sich, gut an?

Mark: Ja, auf jeden fall besser als das was wir vorher gemacht haben.

Mark zieht noch eine und steckt den stummel in ein mülleimer neben sich.

Mark: Komm, gehen wir noch ein wenig raus, ist zwar 5:45 aber trotzdem.

Viviol: Ich wollte eigentlich jetzt Schlafen gehen.

Mark: Ich halte dich nicht auf, kommst du dann in ein paar Stunden raus?

Viviol: Ja, glaube schon.

Viviol geht in ihr Zimmer, etwas später schläft sie bereits. Vincent steht vor ihr und rüttelt sie wach.

Vincent: Vivi?

Viviol ist wach.

Viviol: Was ist Vincent?

Vincent: Ich kann nicht schlafen.

Viviol legt Vincent auf sich.

Viviol: Gute nacht.

Vincent schluchzst ein wenig.

Viviol: Was ist Vincent?

Viviol streichelt Vincent über den Kopf.

Vincent: Ich vermisse die erde, sie hat uns Menschen für tausende Jahre gehalten und wir haben sie so schrecklich behandelt.
Versprichst du mir das du dich einsetzen wirst, dass du diesen Planeten hüten wirst?

Viviol: Jaklar werde ich das, ich versprechs.

Es ist still, Vincent schluchzst noch immer.

Vincent: Keiner von meinen 5 Freunden sind auf dem Galaxy Kreuzer. ich weiß nicht wie es ihnen geht.

Viviol: Ich könnte mal auf die Erde gehen.

Vincent: Ich will dich nicht auch noch verlieren.

Viviol: Was hat die Erde unbewohnbar gemacht?

Vincent: Imense kälte.

Viviol: Mir macht kälte nichts aus.

Vincent: Viviol, Ich mag dich sehr... Ich, ich liebe dich.

Viviol liegt nur da.

Viviol: Du weißt ich kann es nicht erwiedern, ich brauch noch zeit.

Vincent lächelt.

Vincent: Es ist schön es endlich gesagt zu haben.

Vincent ist eingeschlafen ohne Viviols schweif gestreichelt zu haben.



Folge 9 Lagerfeuer:



Viviol wacht auf, Vincent schläft noch. Sie legt ihn in ihr bett.
Viviol geht aus ihrem zimmer, sieht schlecht gelaunt aus, aber nur weil sie noch leicht müde ist.
Draußen angekommen wird sie von Nicko begrüßt.

Nicko: Na hallo Viviol, du siehst müde aus. schlecht geschlafen?

Viviol: Neija, so ein wenig.

Viviol schüttelt sich, sieht wieder frisch aus.

Nicko: Man, das würde ich auch gerne können, nie mehr duschen gehen müssen.

Viviol: Duschen?

Nicko: Wasser auf dich herabrieseln lassen das du gereinigt wirst.

Viviol: Nein das kenne ich nicht.

Nicko: Ist auch egal.

Viviol: Was ist alles heute geplant?

Nicko: Heute? Siehst du nicht? Der Planet hier hat keine Sonne, tag und Nacht zyklus wird also nichts.

Viviol: ich glaube Jamie wäre so nett und würde uns eine Sonne machen.

Nicko: Nadann...

Nicko fuchtelt mit seinen händen rum, erwartet etwas von Viviol.

Viviol: Jamie...

Jamie erscheint hinter ihr.

Jamie: Boo!

Viviol zuckt ein wenig zusammen. Jamie lacht.

Jamie: na was ist denn, brennt es, ärgert dich jemand, willst du plaudern?

Viviol: Der Planet braucht noch eine Sonne.

Jamie: Ah, Neutronenstern. (obwohl das eher alle sind...) eh, kommt sofort.

Viviol schaute Jamie bestutzt an, als sie eine Sonne Neutronenstern nannte.
Jamie steht wieder nur da, hinter dem Horizont leuchtet es, sie hat eine Sonne erschaffen.

Jamie: Ich schätze 24 Stunden pro tag?

Viviol: Genau.

Jamie: Dann geh ich wieder, wenn du mich brauchst ruf mich.

Viviol: Jamie warte.

Jamie: Jo, wassn.

Viviol: Ich möchte das du bleibst.

Jamie: Warum?

Viviol ist am nachdenken.

Viviol: Weiß ich nicht.

Jamie: Nagut, warum nicht, habe eh nichts zutun.

Nicko: Mehr hände... oder Pfoten zu haben ist gut, wir wollten den Planeten erkunden und material sammeln.
Was haben sie den alles auf den planeten getan?

Jamie: Sie? Nenn mich doch Jamie. Aber ich habe eigentlich alles auf den Planeten getan was man braucht, Eisen, Gold, Kupfer und noch viele andere sachen.

Nicko: ich würde dich gerne unseren Präsidenten vorstellen, er ist sicher erfreut dich zu sehen.

Jamie: Naklar, ich komme mit.

Nicko, Viviol und Jamie gehen zu dem großen lagerfeuer. Dort sitzt auch Mark.

Nicko: Mark, ich habe da jemanden mitgebracht.

Mark schaut nach oben und sieht Jamie.

Jamie: Heidlyho.

Mark: Ich weiß nicht ob ich noch mehr aushalten kann, wenn du die bist für die ich dich halte, bist du Jamie?

Jamie: positiv.

Mark: Eh, ja, ehm.

Mark stellt sich hin und streckt seine Hand aus. Jamie schlägt ein.

Mark: Ich bin Mark Enrich, Präsident der Deutschen Ebene.

Jamie: Jamie Fleck, Dimensionsreisende.

Mark: Dimensionsreisende?

Jamie: Ja, wobei ich eine Heimatsdimension hatte.

Mark: Ist mit ihr was passiert?

Jamie: Nein, alles gut.

Mark: Schön zu hören.

Mark schaut sich um, andere Menschen haben die ganze zeit zugeschaut.

Mark: Sehr gut, ich würde jetzt vorschlagen den Planeten anfangen zu besiedeln, ich will hier Material sammeln das
was wir später benutzen können um erstmal Primitive Häuser zu bauen, oder wir suchen aus dem Lager vom Schiff Material und
Designen direkt richtige Häuser.

Jamie: Ich finde man sollte direkt das machen worauf man später stolz sein kann.

Mark: Sind damit alle einverstanden? Wird länger dauern, aber besser aussehen.

Die Menschen am Lagerfeuer stimmen zu.

Mark: Dann ist es Demokratisch entschieden worden. Wir bauen direkt gute Häuser. Nalos, holen wir aus dem Schiff Materialien.

Alle gehen in das Schiff, mit dem Aufzügen hoch in das Lager auf Ebene 11.

Mark: Schön, So! Wir teilen uns in 3 Gruppen auf, Gruppe 1 holt die Maschinen, Gruppe 2 Die Materialien und Gruppe 3 die Werkzeuge.

Alle stellen sich unterschiedlich auf.

Mark: Ich koordiniere alles, aber ich würde dennoch Material holen, zusammen mit Viviol und Jamie.
Nachdem alles rausgebracht wurde Bauen alle mit.

Alle gehen los und tragen oder Rollen Material, Werkzeuge und Maschinen zum Aufzug, kommen wieder um weiter zu machen.
Das ging den ganzen tag, Jamie hilft mit ihren Fähigkeiten mit, 4 Häuser wurden gebaut. Alle Jubeln und freuen sich.
Am Ende sitzen alle am Abend beim Lagerfeuer.

Mark: Das war unglaublich, ich bin froh der Präsident von euch zu sein, wir haben das alle so schnell hinbekommen,
vor allem dank Jamie, nur wegen ihr ging das so schnell. Sonst hätten wir wahrscheinlich tage gebraucht.

Alle klatschen für Jamie, Jamie wird Rot.

Jamie: Danke leute. Ich fande es auch sehr schön mit euch was zu bauen.

Mark: Außer Jeffrey, der hat garnichts gemacht.

Alle lachen.

Jeffrey Humphry (Mensch): Joa, ich habe nur zugesehen.

Mark: Ne, ich finde das Jeffrey wirklich am meisten gemacht hat. Jetzt ist nur die frage wer zieht in die 4 Häuser ein?

Nils Sambe (Mensch): Machen wir doch ein zufallsprinzip.

Mark als er das hört vergeht das lachen, doch fängt sich schnell wieder.

Mark: Eh, nein. Ich würde sagen Jamie bekommt eins der Häuser.

Jamie: Bitte was? Ich?

Mark: Ja, wir alle mögen deine gesellschafft.

Jamie: Nein, ich kann nicht, ich gehöre hier nicht hin. Ich bin nur auf der durchreise.

Mark: Komm schon Jamie, wir würden uns freuen das du bei uns bleibst.

Jamie sieht unwohl aus.

Jamie: Nein.

Mark: ok... dann nicht. Dann du Viviol, eins davon gehört dir.

Etwas später sitzen alle am Lagerfeuer, lachen zusammen, Jamie sitzt neben Viviol. Viviol lacht mit, doch wechselt den Gesichtsausdruck schnell dannach.
Jamie sieht das und weiß um was es geht.

Jamie: Viviol?

Viviol hört auf nachzudenken, schaut Jamie an und lächelt.

Viviol: Eh, ja?

Jamie: Wie gehts dir?

Viviol: Wunderbar. Warum die nachfrage?

Jamie: Glaub ich nicht, egal was passiert ist, unterdrücke deine gefühle nicht, lass sie ruhig raus. Muss nur nicht jeder wissen.

Viviol kommt eine träne. Sie steht auf und geht, Jamie lächelt aus mitgefühl.

Mark: Jamie!

Jamie erschreckt sich und schaut zu Mark.

Jamie: Eh, ja, was ist?

Mark: Was ist deine vorgeschichte? Was hast du alles erlebt?

Jamie: Boah, So einiges, weiß garnicht wo ich anfangen soll.

Jamie erzählt ein wenig ihre Lebensgeschichte, die anderen hören zu, wärend Jamie meistens lacht über das was passiert ist,
sind die anderen geschockt, einige weinen bereits. Jamie hat nichts von den Ownern erzählt.

Jamie: Ich wurde geliebt, auch wenn ich das nicht immer gesehen habe.

Mark: Und was ist mit Zeiles und Nilus jetzt?

Jamie trifft diese frage, ihr lächeln verschwindet.

Jamie: Sie sind jung Eltern geworden, sie waren gute eltern... Die beiden sind schon vor Jahrzehnten gestorben.

Jamie ist emotional weggerissen, doch fängt sich wieder.

Jamie: Naja, ist halt so, kann man nicht ändern.

Mark: Wow Jamie, ich wusste nicht das du schon mehr als Hundert Jahre alt bist.

Jamie: Mein Körper ist 19, aber ja, ich bin schon sehr viel älter. Ich glaube sogar älter als Viviol.

Mark: Apropo, wo ist sie hingegangen? Ich habe gesehen das sie einfach gegangen ist.

Jamie: Ich seh mal nach ihr.

Jamie steht auf und geht in das Schiff, nutzt ihre Dread kräfte um Viviol zu finden, sie ist in ihrem Zimmer.
Jamie teleportiert sich dorthin und klopft an.

Jamie: Viviol?

Jamie macht die tür auf, Viviol schwebt vor sich hin und weint.

Jamie: Hey Viviol, was ist denn los?

Viviol: Ich werde nie dazu gehören.

Jamie: Wer sagt das du dazugehören musst?

Viviol: Wie meinst du das?

Jamie nutzt ihre kräfte und zeigt Viviol ihre Lebensgeschichte.

Viviol: Warum zeigst du mir das?

Jamie: Wer sagt das du dazugehören musst? Du musst nicht gleich sein wie jeder andere, wenn du ein wenig anders bist, dann ist das ok.
Mach das beste draus was du bist, sterben könntest du jederzeit, also warum geniest du es nicht? Egal ob es zu viel wird,
oder du mal nicht kannst, das Leben geht weiter, der nächste tag wird kommen, also gebe nicht auf.
Es gibt immer die Option woanders hinzugehen und ein neues leben anzufangen, Das Universum ist was schönes, man ist frei,
auch wenn man das meist nicht sieht. Komm, die anderen würden sich freuen wenn du beim Lagerfeuer wärst.

Viviol: Danke Jamie.

Jamie: Teleportieren? Zum lagerfeuer natürlich.

Viviol: Gerne, ich wollte immer Teleportieren.

Jamie Teleportiert Viviol und sich zum lagerfeuer. Die anderen sind noch da und trinken.

Jamie: Trinkspiele!?

Mark ist schon leicht angeknackst.

Mark: Ja, zum feiern.

Jamie rennt zu einem Bierkasten.

Mark: Ah, Jamie, wie trinkst du dein Alkohol? Glas oder Flasche?

Jamie: Kasten!

Jamie nimmt den ganzen Kasten und trinkt alle Flaschen darin aus. Viviol kommt auf sie zu.

Viviol: Ich würde auch gerne probieren.

Jamie: Ja hier, nimm.

Viviol nimmt sich eine Flasche und trinkt. Sie ist überrascht über den Geschmack, ihr gefällt es und sie trinkt aus.
Jeder hat eine schöne Zeit bis spät abends.



Folge 10 Lehrerin Viviol:



Jamie steht vor Viviol, die noch immer schläft. Sie geht zu den Häusern und baut mit ihren Kräften noch ein paar mehr.
Etwas später wacht Viviol auch auf, im anblick von Jamie.

Jamie: Na schlafmütze? War ja ne wilde nacht, oder?

Viviol: Ich bleib noch etwas liegen.

Jamie: Stört mich nicht, nur wollte ich jetzt wieder los, wir sehen uns wenn du mich rufst, oder irgendein abenteuer erlebst. Den abend hätte ich gern wieder.

Viviol: Dann bis irgendwann jamie.

Jamie verschwindet. Viviol steht auf. sieht schlecht gelaunt aus, schaut sich um, alle schlafen noch.
Sie fliegt in den Weltraum. Schüttelt sich erstmal.

Viviol: Es kann nicht so schwer sein, einfach Teleportieren, wie Jamie es gemacht hat.

Viviol probiert es mehrere male, doch kriegt es nicht hin. Holt sich noch ein Stardust vorrat.
Sie schwebt wieder runter zu Comet, wärend sie das gemacht hat ist Nicko aufgewacht.

Nicko: Guten Morgen Viviol, wieder Stardust geholt?

Viviol: ja, ehm, was machst du da?

Nicko: Schnitzen. Willst du auch mal?

Viviol: Nein danke, was bringt das?

Nicko: Wenn es fertig ist hat man was schönes, braucht aber Zeit.

Viviol: Was steht heute an?

Nicko: Ich würde dich gerne zur Kita bringen, wie ich sehe hat jemand weiter gebaut, darunter auch eine kleine Schule.

Viviol: Ja, das war Jamie, sie ist heute morgen gegangen.

Nicko steckt sein Messer und das Holzstück weg. Klatscht seine Hände auf den Schoß.

Nicko: So.

Und steht auf.

Nicko: Dann gehen wir mal.

Währendessen bei Vincent. Er ist bei seiner Mutter am Frühstücken.

Vincent: Mama?

Elize: Ja?

Vincent: Ich würde heute gerne Vater besuchen.

Elize: Dann mach das, du weißt ja wo er ist.

Vincent: Ich würde sogar gerne jetzt losgehen.

Elize: Dann mach das, hast du alles dabei? Geld, Ebenen-ausweis?

Vincent: Ja.

Elize gibt Vincent ein Kuss auf die Stirn.

Elize: Hab dich Lieb, bis heute abend.

Vincent: Ist es inordnung wenn ich länger bleibe?

Elize: Geht auch.

Vincent: Bis morgen Mama.

Vincent geht raus, im Aufzug trifft er auf Viviol.

Vincent: Morgen Vivi.

Viviol: Vincent, Guten Morgen.

Vincent: Ich kann heute nicht, ich geh zu meinem Vater. Was hast du heute abend vor?

Viviol: Ich bin die ganze zeit draußen auf dem Planeten.

Vincent: Ich komme heute Abend vorbei.

Viviol: ok. Bis heute Abend.

Vincent geht raus in die Amerikanischen Ebene 9. Er geht zu Zimmer US-033 und klopft an, sein Vater macht auf.

Marly Hanko (Mensch): Vincent mein Junge!

Andere leute haben das gehört und drehen sich zu ihm um.
Ein Schäferhund kommt auf Vincent zu.
Vincent streichelt ihn

Vincent: Na Sentinal?

Sentinal wedelt mit dem Schwanz.

Marly: Was bringt dich zu mir? Komm, wir gehen dahin wo wir immer hingehen.

Die beiden gehen zu einem Laden namens "Vikings Grill". Der Laden wird von Holzstämmen gehalten, allgemein sehr gemütlich.
Es riecht nach Gegrilltem und Holz.

Marly: 2 Vikinger Hamburgers Lutz!

Der Grillchef gibt Marly ein daumen nach oben, später holt er sich beide ab. Vincent und Marly setzen sich an einen freien Platz.

Vincent: Ich bin hier weil ich über etwas mit dir reden wollte.

Marly: Was ist denn, ist deine Mutter zu streng mit dir?

Vincent: Nein das... nicht.

Marly: Ja dann habe ich keine ahnung.

Vincent: Eher die Liebe.

Marly: In wen hast du dich verguckt? Ist sie hübsch? ist... er hübsch?

Vincent: Sie ist die beste.

Marly: Also doch ein weibchen, hab mir schon sorgen gemacht.

Marly lacht, Lutz lacht mit.

Marly: Ach ich verarsch dich doch nur. Hab dich doch Lieb mein Junge.

Vincent: Ich brauch hilfe was ich mit ihr machen soll, ich weiß nicht was ich tun soll.

Marly: Ach Junge, lad sie zum essen ein, Liebe durch den Magen, weißt du doch.

Vincent: Ich weiß nicht was sie isst, außer dem was sie sonst immer nimmt.

Marly: Veganerin? oder isst sie nur Insekten?

Marly lacht wieder, aus dem neben zimmer der Küche lacht es auch wieder.

Vincent: Nein das nicht.

Marly: Ja dann verrat es mir doch, wer ist die gute.

Vincent: Viviol.

Marly schaut Vincent an. Er denkt lange nach, gibt dabei einen monotomen ton von sich.

Marly: Das Alien...

Vincent: Genau.

Marly: Was aussieht wie ein Fuchs...

Vincent: Genau sie.

Marly gibt wieder einen monotonen ton von sich. Vincent schaut ihn dabei bedrückt an.

Marly: Eh, naja, hmh, ich mein, lad sie trotzdem zum Essen ein. Was isst sie denn? Hab da sowas gehört, aber du scheinst sie besser zu kennen.

Vincent: Stardust nimmt sie dauernd zu sich.

Marly: Ich hab da was schönes.

Marly greift sich Vincents hand und gibt ihm etwas.

Marly: Lad sie zum essen ein.

Marly lächelt Vincent an. Vincent schaut in seine hand, es sind 100€.

Vincent: Hab dich Lieb Papa, dankesehr.

Marly: Jetzt schnapp sie dir. Na los, renn zu ihr.

Vincent rennt raus. Der Chefkoch kommt auf Marly zu.

Marly: Lutz, eh, deine Burger sind immernoch die besten.

Lutz Millen (Mensch): Ja, und die meisten wissen nicht das ich von der Deutschen Ebene komme.

Wärenddessen bei Viviol, sie ist zusammen mit Nicko draußen vor der Schule, ein haufen Kinder haben sie dabei.

Nicko: Nicht alle auf einmal, geht ruhig hinein und jeder nimmt sich ein platz.

Viviol: Du kannst auch gut mit Kindern.

Nicko: Geht so.

Die beiden gehen in die Schule, weiter zum Klassenraum. Es sieht sauber aus, alle Kinder sitzen auf einem Platz.

Nicko: Ich mach das schon.

Nicko geht vor zur Tafel und schreibt seinen Namen auf.

Nicko: Mein Name ist Nicko Torres. Jetzt du, schreib deinen Namen auf.

Viviol geht vor zur tafel und schreibt ihren namen auf.

Viviol: Mein Name ist Viviol.

Nicko: Irgendwelche fragen?

Ein kind meldet sich.

Nicko: Ja?

Johnsus: Wann kommt frau Schubert?

Nicko: Die kommt gleich noch. In der zwischenzeit, Viviol. Erzähl doch was über dich was die Klasse wissen sollte.

Viviol: Ich bin Viviol und wie ich eure Zeit verstehe bin ich ungefähr 180 Jahre alt.
Ich mag Kinder über alles da ich weiß das sie unsere Zukunft sind und sie deswegen schützen sollte.

Nicko: Ich bin Nicko, ich arbeite bei der Regierung auf der Deutschen Ebene. Sehen werdet ihr mich wahrscheinlich eher nicht.

Jemand kommt zur Tür rein.

Fina Schubert (Mensch): Guten Morgen Klasse. Mir wurde auf, würde ich sagen, nicht so guten umwegen, gesagt das wir hier unterricht haben.

Fina gibt Nicko die Hand und Viviol auch.

Fina: Guten Morgen Klasse.

Die ganze klasse: Guten Morgen.

Nicko: Ihr 2 macht das schon, ich geh jetzt, Viviol. Wir sehen uns heute abend am Lagerfeuer.

Viviol: Bis heute abend Nicko.

Nicko geht raus und schließt die tür.

Fina: Also wer sind sie eigentlich, Viviol?

Viviol: ich bin hier wegen den Kindern, das hat Nicko mir ermöglicht.

Fina: Sehr schön, dann bin ich mit meinem mann wenigstens nicht mehr der einzige Lehrer hier.
Haben sie schonmal Unterrichtet?

Viviol: Auf meinem Heimatplaneten.

Fina: Das tut mir schrecklich leid was dort passiert ist, wissen sie, ich habe schon viel von ihnen gehört.

Wärend sie sich unterhalten schauen die Kinder die beiden nur an.
Fina dreht sich zur klasse.

Fina: Oh, Tschuldigung klasse, ganz vergessen. Schlagt doch mal Lesen und Lernen 2 Seite 137 auf und lest für euch Aufgabe 1 und 3.

Fina dreht sich zurück zu Viviol.

Fina: Ich bin ja sehr beindruckt von ihren Fähigkeiten. Wäre schön wenn wir ihre Fähigkeiten mal als unterrichtsstoff haben.

Viviol: Wie funktioniert das hier eigentlich?

Fina: Ach, wir haben eigentlich sehr viel freiraum was Unterrichtsstoff angeht, solange die kinder... irgendwas lernen.
Normalerweise machen wir so Deutsch, Englisch, Mathe und manchmal, würde ich jetzt mal vorschlagen, gehen wir einfach raus und erkunden den Planeten.
Ich mache Deutsch und Englisch, mein mann macht Mathe und auch Englisch.

Viviol: Ich wäre für Astrologie.

Fina: Sehr passend.

Viviol: Der Weltraum ist Wunderschön und ich würde es den Kindern gerne näher bringen.

Fina: Würden sie auch gerne Biologie übernehmen? Man kann bestimmt sehr viel von ihnen lernen.

Viviol: Aber gerne doch.

Fina: Dann gebe ich ihnen das mal mit, ist ein Biologie Buch, lesen sie es sich mal durch.

Viviol: Wann machen wir Schule?

Fina: Montag bis Donnerstag, Freitag bis Sonntag ist frei.

Viviol: Erklären sie mir das bitte mal? Ich kenne eure Zeit nicht.

Fina: 1 Tag, 7 Tage ist eine woche.

Viviol: Das weiß ich.

Fina: Jeder Tag in der Woche ist benannt, der erste Tag ist Montag, dann gehts weiter mit
Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, der letzte Tag der woche ist Sonntag.
Heute haben wir ???.                                                                               (Ich muss die Timeline noch machen, das kann ich nicht einfach rausposaunen.)

Viviol: Gehen wir heute raus?

Fina: Ja, auf jeden fall, ich glaub die Kinder können es garnicht erwarten den Planeten zu erkunden.

Viviol: Was ist genau geplant? Wo gehen wir hin?

Fina: gehen wir im wald campen.

Mit einem leichten Lila-geladenen blitz leuchtet es hinter Fina auf.

Jamie: Auf zu neuen abenteuern und grenzlosen Erfahrungen!

Fina: Wir gehen nicht so weit.

Viviol: Jamie?

Fina: Jamie?

Fina dreht sich um, Jamie ihr Fell ist statisch geladen mit lilanen Blitzen.

Jamie: Wenn ich Abenteuer höre bin ich sofort zur stelle.

Fina: Viviol, kennen sie sich?

Viviol: Ja, das ist Jamie Fleck.

Jamie: Freut mich sie kennenzulernen.

Jamie schüttelt Finas Hände, Finas Haare stehen leicht zu berge.

Viviol: Gibt es ein grund warum du so... aufgeladen bist?

Jamie denkt nach wie sie gerade gegen ein Lilanen Blitzdrachen gekämpft hat.

Jamie: Ja, aber das ist nicht wichtig. Also, wo gehts hin?

Viviol: Ich weiß nicht, den Planeten erkunden.

Fina: Ich habe schon ein wenig mehr geplant als das.

Alle machen sich auf dem weg, sie gehen zur schule raus und wandern ein wenig in eine richtung.

Jamie: Hey Vivi, ich könnt mich auch teleportieren... wo auch immer wir hingehen,
aber einfach mal zu laufen ist auch schön.

Viviol: Kannst du mir beibringen wie man sich teleportiert?

Jamie: Joa, wenn du willst.

Fina: Niklas!

Viviol und Jamie schaue beide nach vorn zu Fina.

Fina: Niklas lange! Wenn du weiter so vorne wegläufst verlieren wir dich noch.

Niklas Lange: Wenn ich verloren gehe, WERDE ICH ÜBERLEBEN!

Fina: Bis ein Rudel Wölfe dich auffrisst.

Niklas: Dann komm ich als deren Alpha Wolf zurück!

Fina ist sichtbar genervt. Jamie lacht.

Jamie: Mir gefällt der junge.

Etwas später sind sie an einem Waldstück angekommen, es ist eine kleine lichtung, mit viel wald rundherum.

Fina: So klasse, ihr dürft so weit solange ihr Jamie, Viviol oder mich noch seht.
Ich stell mit den dreien ein kleines Lagerfeuer auf.
Dann erzähl ich euch ein paar geschichten.

Viele gehen weg, in gruppen oder allein, keiner entfernt sich aber weit vom Camp.

Fina: Schonmal Campen gewesen?

Viviol: Nein, nur um kurz rast zu machen, war ich auf anderen planeten.

Jamie: Ich geh die ganze zeit campen, ich hab auf diesem Planet gecamped.

Fina: Ich mach das Lagerfeuer, könnt ihr auf die kinder acht geben?

Viviol: Naklar.

Jamie: Joa.

Fina macht das Lagerfeuer, Viviol schaut umher und Jamie schaut zu den kindern als würde sie auf einem schiff sein und in der nähe Land erblicken.

Fina: Gut, bin fertig. Alle mal bitte wieder herkommen!

Alle kinder gehen zurück zum Camp.

Fina: 2, 4, 6, 8, 10, gut, vollständig. Ich habe uns allen was mitgebracht, von meinem geld, da es nicht von der regierung bezahlt werden wollte.

Viviol: Es wurde nicht bezahlt was wir hier machen?

Fina: Nein, das geht gerade alles von meiner tasche.

Viviol: Ich glaube ich kann da mal mit Mark darüber reden.

Fina: Herr Enrich? Sie kennen ihn persönlich?

Viviol: Ja.

Fina: Ja machen sie, ehm, dann mach es mal bitte Viviol, das wäre sehr schön.
Auf jedenfall, ich habe hier Marshmellows und ein wenig Cola mitgebracht.
ich habe auf dem Zettel dem ich euch mitgebracht habe geschrieben, dass wenn ihr hier seid,
cola trinken dürft.

Niklas: COLAA!

Fina: Wir haben es gehört Herr Lange.

Marshmellows werden geröstet, es wird geredet und allgemein hat jeder eine gute zeit.

Fina: Natürlich habe ich eine Geschichte mitgebracht.

Niklas: GESCHICHTE! VON FRAU SCHULZE!

Diesmal lächelt Fina sogar ein wenig.
Man sieht das im Hintergrund Nicko auf die gruppe zugeht.

Nicko: Viviol, hab dich gefunden.

Jamie: Hi Nicko.

Nicko: eh, hallo Jamie. Ich bräuchte dich mal, könntest du mitkommen?

Viviol: Um was gehts?

Nicko: Eigentlich kann ichs auch hier machen.
Viviol, hier ist eine Karte die jegliche türen im Galaxykreuzer öffnet.
Bitte nutze sie.

Nicko gibt Viviol die Karte. Jamie wirkt irgendwie neben sich.

Nicko: (Mark vertraut ihr, doch sie scheint noch ein wenig Kindlich.
Wenn sie einfach so durch etwas durchgeht und was kaputt macht wissen wirs nicht.
Die karte kann man wenigstens zurückverfolgen, hoffe sie benutzt sie auch.)
Wie dem auch sei.

Viviol: Ich würde mal sagen das war Marks idee mir die zu geben?

Nicko: Vollkommen richtig.

Nicko schaut sich ein wenig um.

Nicko: Ihr habt es euch hier ja richtig gemütlich gemacht.

Jamie: Eh, ich muss spontan los, ich komm dann zum lagerfeuer wieder.

Jamie gibt Viviol eine umarmung, geht dann durch ein Portal weg.

Nicko: Viviol, ich würde dich jetzt auch abholen um mit mir schonmal den weg zurückzugehen.
Ihr seid ja schon ein gutes stück gelaufen.

Fina: Nicko, wenn ich sie dutzen darf, wie hast du uns gefunden?

Nicko: Viviol hat in ihrer momentanen karte ein tracking-chip, mit der man sie orten kann.
Also, kommst du mit?

Viviol: ja, gerne.

Die beiden gehen den langen weg zurück zum großen Lagerfeuer vor dem Schiff.

Mark: Viviol, setz dich doch neben mich.

Viviol setzt sich links neben Mark.

Jamie kommt wieder und fällt um Viviols arme, gibt ihr noch ein kuss auf die wange.
Viviol lächelt sie dabei an. Jamie setzt sich links neben Viviol.
Alle lachen und haben Spaß, Vincent kommt auf Viviol zu.

Vincent: Heiya.

Viviol: Heiya, wie wars bei deinem Vater?

Vincent: Ganz gut, kann ich mich hinzusetzen?

Mark: Neben mir ist noch ein platz frei.

Vincent: Aber sicher mein König.

Vincent sagt das und verneigt sich.

Mark: Bitte mach das nicht.

Vincent: ok.

Es wird sich wieder unterhalten, allgemein eine schöne zeit.

Nicko: Ich habe 1 wichtigen punkt, Was machen fliegen da an der wand? was ist da? kann die nicht woanders sein?
Die sitzen da stundenlang und rühren sich nicht.

Vincent: Ich habe auch ein punkt.
Ein Dschinni gibt euch wünsche, was würdet ihr wünschen?
Also ich würde mir wünschen das ich alles hätte was ich jemals wollte.

Jamie: Nicht so gut, hast du nichtmal gedacht. oh, ich wünschte ich wär tot... 

Stille.

Jamie: Nur Ich?

Viviol: Nein, nicht nur du.

Mark: Ich auch.

Nicko: Ich auch.

Mark scheint eine idee zu haben.

Mark: Vincent, geh doch jetzt bitte nachhause.

Vincent: Warum denn?

Mark: Weil wir jetzt Wahrheit oder Pflicht spielen wollen.

Einigen am Lagerfeuer scheint die idee zu gefallen und sie fangen an zu reden.

Vincent: Ach kommt schon, ich bin schon erwachsen.

Jamie: Ich hab damit kein problem.

Viviol weiß nichts und schaut umher.

Viviol: Ich hab auch nichts dagegen.

Mark atmet langsam aus.

Mark: Ist jeder hier einverstanden wenn Vincent mitmacht?

Es wird viel geredet, doch am ende scheinen die meisten dafür zu sein.

Mark: Gut. Wir spielen Wahrheit oder Pflicht, keine grenzen, natürlich kann man immernoch ablehnen.
Alles was hier passiert oder gesagt wird bleibt hier. Wer nicht mitspielen will kann jetzt gehen.
Bitte legt alle eure Handys ausgeschaltet in die Truhe da hinten.

Mark zeigt auf die truhe, einige gehen hin und schmeißen ihre handys rein,
andere gehen an ihr vorbei und gehen zum schiff.

Mark: Also, wer fängt an? Ich würde sagen Vincent.

Vincent: Ehm, keine grenzen?

Mark: Nein, aber man kann deine bitte dennoch ablehnen.

Vincent denkt lang nach und wird rot.

Vincent: Das bleibt alles hier unter uns?

Mark: Will ich hoffen, aber viele hier sind von meinem bekanntenkreis, den kannst du vertrauen das sie nichts sagen.

Vincent schaut sich um, einige heben die hand und nicken dabei.

Vincent: Gut, dann... eh, soll... Jamie.

Jamie schaut Vincent an.

Vincent: Jamie soll mir ihre Brüste zeigen.

Viele der gruppe machen ein geschockten ton.

Mark: Jamie, du musst nicht wenn du nicht willst.

Jamie ist geschockt, doch lächelt und hebt ihr T-Shirt an,
siehe da, Jamies Brüste. Mark ist geschockt.

Mark: Sie hats gemacht.

Vincent wird rot.

Jamie senkt ihr T-Shirt wieder.

Jamie: Ist doch nichts dabei, soll er sein Spaß haben, Erfahrungen sind wichtig.
Und Brüste machen glücklich, das weiß ich selber.

Mark: Gut das Vincent nicht mich gemeint hat.

Die gruppe lacht.

Mark: Aber gut, jetzt du Jamie, du wurdest aufgefordert, jetzt bist du dran.

Jamie: Du mark.

Mark: Oh shit.

Jamie: Wahrheit, wie alt bist du?

Die gruppe macht wieder ein geschockten ton.

Jamie: Ich weiß aus guten quellen das es niemand so genau weiß.

Mark: Ja...

mark holt luft und kratzt sich am kopf.

Mark: 42.

Die gruppe redet wieder.

Mark: Gut, dann bin jetzt wohl ich dran.

Das spiel geht noch sehr lang, Nicko macht ein einarmigenhandstand, Viviol lächelt dabei.
gespräche entstehen auch einfach so untereinander.

Mark: Jamie, Wer steht dir Familiär am nächsten?

Jamie: Dread natürlich.

Mark: Du nennst deinen Vater mit vornamen?

Jamie sieht traurig aus.

Jamie: Dread ist nicht mein richtiger Vater.

Mark: Ohh, tut mir leid.

Das spiel geht weiter.
Viviol leuchtet.
Jamie zeigt ihre Dread kräfte.
Bis Vincent wieder dran ist.

Vincent: Ja, ich hatte schon viele Freundinnen, aber es ist keine geblieben.

Mark: Du weißt das du die frage auch hättest ablehnen können, oder?

Vincent: Ist schon ok, Viviol habe ich es bereits gesagt, und wenn man den Menschen sagt
was in einem vorgeht verstehen sie dich besser.

Mark: Schöne worte, aber du bist jetzt dran.

Einige haben angst was jetzt kommt.
Vincent lächelt Viviol an. Viviol schaut ihn beängstigt an.

Vincent: Jamie soll Viviol ein Kuss geben.

Die gruppe ist wieder geschockt.

Vincent: Auf die Lippen!

Die gruppe wird lauter, doch beruhigt sich wieder.
Jamie leckt ihre Lippen an, Viviol scheint nur unangenehm da zu sitzen.

Mark: Ablehnen?

Jamie: Auf keinen fall!

Viviol: Ja. Ok. Von mir aus.

Viviol gab diese worte schnell hintereinander aus.
Jamie teleportiert sich zu Viviol, dreht sie 90° nach rechts das alle sie sehen.
Die beiden schauen sich an. Jamie sieht aufgeregt aus, und Viviol wie eingefroren.

Jamie: Ist doch nur ein Kuss.

Jamie kommt näher an Viviol, Viviol ist noch immer eingefroren und sagt nichts.
Vincents augen werden immer größer bis Jamies Lippen die von Viviol berühren.
Jamie geht wieder weg, Viviol ist weniger angespannt.
Jamie geht mit runde zwei auf Viviol los, diesmal mit Zunge.
Viviol ist nicht mehr wie eingefroren und sie umarmt Jamie.
Jeder in der Gruppe streckt sein hals aus um so gut wie es geht alles zu sehen.
Jamie bewegt ihren kopf von Viviol weg und leckt nochmal ihre Lippen.
Alle schauen die beiden an.
Vincent sieht überglücklich aus.

Jamie: Was schaut ihr so, noch nie zwei Mädchen küssen gesehen?

Lange pause.

Jamie: Eh ihr schaut mich immernoch an, geht zurück auf eure plätze.
Man kann auch unter Freunden Sex haben, man muss dafür nicht verliebt sein.

Alle setzen sich wieder normal hin. Viviol sieht irgendwie leer aus. Jamie bemerkt das.

Jamie: He, alles inordnung mit dir? Du hättest auch nein sagen können,
ich hätte es nicht gemacht wenn du nicht gewollt hättest.

Jamies stimme wird panischer.

Jamies: Es tut mir leid wenn du es nicht gewollt-

Viviol: Nein nein, alles gut... Ich... Ich geh jetzt in mein Zimmer.

Viviol sieht weder traurig, noch glücklich aus, und sie geht richtung schiff.
Jamie steht beim Lagerfeuer und sieht, wie sie geht.

Jamie: Es tut mir leid...

Jamie bekommt wieder ein Riss an ihrem Auge, sie öffnet ein Portal und geht hinein, dabei hört man sie weinen.
Es war lange ruhe am lagerfeuer. Vincent sagt etwas leise.

Vincent: Mark...

Mark schaut zu Vincent, er weiß selbst nicht so recht was gerade passiert ist.

Vincent: War das zuviel von mir? Vielleicht hätte ich doch nicht mitspielen sollen.

Vincent kommen ein paar tränen.

Mark: Ach, das wird wieder... hoff ich.
So! Ich würde sagen das wir jetzt alle gehen, es ist schon spät.
Vergesst eure Handys in der truhe nicht.

Vincent geht an die Truhe vorbei und schluchzst.
Nicko geht an die truhe und händigt die handys aus.
Sie geben das richtige passwort ein und behalten das handy, mark macht in der zeit das Feuer aus.
Währenddessen bei Viviol.
Sie schwebt wieder vor sich hin.
Viviol masturbiert.... und denkt dabei an Jamie. (ich hab keine ahnung wie ich das anders beschreiben soll als es direkt zu sagen)



Folge 11 Planet Erde:



Viviol hört auf zu schweben und geht raus, wird von Nicko abgefangen.

Nicko: Alles gut bei dir?

Viviol sagt nichts und schüttelt sich nur.
Sie strahlt wieder.

Viviol: Ja, alles inordnung.

Nicko: Willst du drüber reden was gestern passiert ist?

Viviol: Hatte ich gerade vor.

Nicko: Vivi, ich bin für dich da wenn du jemanden zum reden brauchst.

Nicko geht, Viviol geht zurück in ihr zimmer.

Viviol: Jamie...

Jamie taucht mit einem portal auf und weint nur vor sich hin.

Jamie: Es tut mir leid, ich hab einfach entschieden.

Viviol: Es ist doch-

Jamie: und dann bist du gegangen, ich wusste nicht was ich tuhen sollte.

Viviol: Mir hat es doch-

Jamie: Und ich habe mich für den rest des abends voll scheiße gefühlt.

Viviol: Jamie...

Jamie: und... und... und dann-

Viviol gibt Jamie ein Kuss.

Viviol: Mir hat es gefallen jamie, nur kam es plötzlich weswegen es mich überrascht hat.
Wie du weißt wurde mein Planet zerstört weswegen nähe mir schwer fällt,
aber mit dir ist das was anderes. Ich weiß das du sehr stark bist Jamie.
Du sagst deine meinung, hilfst den leuten und das liebe ich an dir.
Du bist gut, so wie du bist.

Jamie weint noch mehr. Viviol umarmt sie, jamie umarmt sie zurück.
Nachdem sich jamie wieder beruhigt hat
schaut Jamie Viviol mit großen augen an.

Jamie: Viviol... Ein, Freund hat mir gesagt das man sein erstes mal mit jemanden haben soll dem ein wichtig ist.
Ich will mein erstes mal mit dir.

Viviol: Du bist doch älter als ich? Wie hast du dann noch nicht Sex gehabt?

Jamie: Niemand war wichtig genug, bis jetzt... Du bist mir wichtig.

Viviol gibt Jamie ein kuss und die beiden fallen nach hinten um.

Nach einer langen runde... (Ich glaub es ist klar was die beiden machen... wie zwei scheren.)

Jamie: Ich mag dich Viviol, endlich habe ich jemanden der genauso lange lebt wie ich.
Wielange leben Starduster?

Viviol: Starduster leben solange wie planeten.

Jamie: Länger als die meisten denen ich mich angenähert habe.

Viviol: Ich kann verstehen wie du dich fühlst.

Jamie: Unter freunden Sex zu haben ist wirklich das beste.

Viviol lacht.

Viviol: ja, auch wenn ich es noch nie so gemacht habe.

Viviol fällt etwas ein.

Viviol: Ich brauche mal deine Teleportationsexpertise.

Jamie: Um was gehts?

Viviol: Ich muss auf den Planet Erde, ich will mir anschauen wie es dort aussieht.

Jamie: ok, ich bring dich hin.

Jamie öffnet ein Portal.

Jamie: Da. Ruf mich, wenn du zurück willst.

Viviol geht hindurch und das Portal schließt sich.
Sie geht ein wenig umher, der gesamte Planet ist voller schnee und eis.

Viviol: Hallo!

Ihr Hallo schallt umher, antworten tut niemand.
Sie bückt sich und wischt ein wenig schnee weg, am boden durch das eis kann man ein Menschliches Skelett sehen.
Im Hintergrund sieht man eine gestalt.

Viviol: Hallo!

Die Figur verschwindet und teleportiert sich vor Viviol.
Er hat ein Buch namens Booklock in der hand.

Lillios: Oh hallo, ich dachte der Planet ist unbewohnt.

Viviol: Ich bin als besucher hier.

Lillios: Auf der durchreise oder war hier dein ziel? und wie heißt du?

Viviol: Ich wollte hierhin. und ich bin Viviol.

Lillios: Lillios Heather, Ach, das ist ja nett.

Remedy: Lillios! Ich bin noch immer hier...

Lillios: Oh ja, sorry boss.

lillios öffnet das buch und remedy ist darin eingesperrt.

Viviol: Wer ist das?

Lillios: Das ist mein Boss Remedy. Ich zerstöre planeten für ihn, um die kerne in energie umzuwandeln.
Mit der energie kann ich ihn aus dem buch holen.

Viviol verbindet die punkte und wird ängstlich.

Viviol: Wie hast du entschieden das die planeten zerstört werden? Du machst auf mich ein eindruck das du keinen zerstören würdest der leben hat.

Lillios: Nein, das würde ich nicht tun, ich hab jeden planet nach herzschlagen abgescanned, hat der planet kein abgegeben war wohl keiner auf den planeten.

Remedy: Und so dauert das auch ewig.

Viviol rückt näher an Lillios und führt seine pfote an ihre brust.

Lillios fällt es erst spät auf das viviol kein herzschlag hat, er zieht die hand schnell zurück.

Remedy: Lillios, wir haben dafür keine zeit, töte sie und wir machen weiter.

Lillios selbst scheint sehr betroffen zu sein das er ein planetenleben ausgelöscht hat.

Lillios: Es... tut, mir so leid.

Remedy: LILLIOS! TÖTE SIE! meine fresse mach hinne.

Lillios beruhigt sich wieder und verwandelt sich in seine kampfform.

Lillios: Es tut mir leid.

*Kampf*

Viviol kann nichts gegen lillios ausrichten und wird stark verletzt, sie wurde bewusstlos.
als sie zu sich kam merkt sie das jamie sie aufgenommen hat und mit ihr wegrennt,
in der ferne sieht sie lillios wie er noch immer mit seinen schatten-stacheln nach ihnen wirft.
Jamie öffnet ein portal und geht hindurch, schließt es wieder und niemand anderes kam durch.

Jamie: Vivi? Vivi, was soll ich machen?

Viviol fallen die augen zu.

Jamie kommen tränen.

Jamie: Nicko! Mark! Viviol braucht hilfe.

Viviols augen sind zu.
Sie liegt auf dem Krankenbett bei Natalia und Chris.
Nicko, Mark und Wilson sind auch dabei.
Jamie versucht Viviol zu heilen, doch Ohne erfolg.

Jamie: Ich weiß nicht wie ich sie heilen soll, ihre... keine ahnung, ihre Kodierung ist einfach so anders. Was können wir tun?

Chris: Warten... das ist das einzige was wir machen können.

Natalia: Dieses Inventar in ihrem Schweif scheint nur zugänglich zu sein wenn sie es will,
ansonsten ist ihr Schweif nur ein normaler Schweif.
Also Stardust können wir vergessen.

Jamie: Das heißt sie stirbt?
Ich... weiß nicht ob ich noch mehr verluste ertragen kann.

Chris: Als wir sie das erste mal hier liegen hatten sah sie schlimmer aus.
Sie wird es überleben, nur mehr als hoffen können wir nicht.

Jamie: Du hast was mit Stardust gesagt, braucht sie das?
Ich kann welches besorgen.

Wilson: wir haben es bereits versucht Stardust herzustellen,
es scheint so als wenn Viviol die einzige ist die es herstellen kann.
Wir haben sogar ein wenig Stardust verbrannt, dann rausgefunden das es nicht brennbar ist.

Jamie: Habt ihr ein wenig hier? Ich könnte versuchen es zu kopieren.

Mark: Bei dir Jamie wundert mich garnichts mehr, was du kannst und nicht.

Wilson: Ich habe immer ein wenig Stardust bei mir, ich wollte jetzt nicht einfach was damit an Viviol machen.

Wilson gibt Jamie ein wenig Stardust und sie dupliziert es.
Jamie atmet erleichtert aus.

Jamie: Dread sei dank.

Jamie geht mit dem Stardust nah an Viviol.

Jamie: Auftragen? Zum essen geben?

Wilson: Ich helf dir.

Währenddessen bei Lillios.

Remedy: EINE SCHANDE!

Lillios zuckt zusammen und sieht traurig aus.

Remedy: Ich bin entteucht das sich sowas überhaupt ein Haustier nennen darf.
Kannst nichtmal Jamie und ein Space-Fuchs fertig machen.
Aber das hat mir eine idee gebracht.
hast du gesehen das der Fuchs Stardust hat?
Stardust ist sehr mächtig, wundert mich nicht das der fuchs das genommen hat zum kämpfen.
UND auch kein wunder das du verloren hast, unterschätze niemals deine gegner.
Dieser Fuchs könnte eine echte bedrohung für dich werden,
wenn das vieh genug Stardust zu sich nimmt.

Lillios: Worauf wollen sie hinaus? Stardust klauen?

Remedy: Du Quetschst dieses Vieh aus, die letzte energie was dieses wesen mit sich trägt wird genug sein um mich hier rauszuholen.
Der Fuchs hat genug Energie um eine gesamte Stadt zu versogen... kommt drauf an wiviel Stardust es genommen hat.

Lillios: Ich will das nicht. Sie war so lieb... und freundlich.

Remedy streckt seine Hand aus was die seiten des buches erstreckt, packt Lillios am hals und zieht ihn mit Kopf ins Buch.

Remedy: Du hast wohl vergessen wem du gehörst, du bestehst aus Terriblium, meinem Material.
Dein Skelett aus Dark Metal Matter, das Material der Owner.
Du weißt ich hab dich lieb. Ich hab dich erschaffen,
aber ich verliere hier langsam meine geduld. ICH WILL HIER RAUS!
Wenn du mir nicht hilfst komm ich hier alleine raus. Es würde länger dauern,
aber wenn ich auf deine hilfe verzichten muss...
Dann schlachte ich dich, zerstör deinen Körper und fresse dein leichnam mit vertahener Lebensmühe auf die ich an dir verschwendet habe.

Remedy lässt wieder los und Lillios ist aus dem buch raus. Lillios atmet schwer.

lillios: Ja... Boss.

Zurück zu Viviol.

Jamie: Vivi?

Viviol: Jamie? Haben wir gewonnen?

Jamie fällt in Viviols arme und weint.

Jamie: Dir gehts gut.

Viviol: Solange ich Stardust habe gehts mir gut.

Jamie: Ich bin nur froh das du wieder lebst.

Nicko: Wär schön wenn ihr eine Personbeschreibung hättet, das wir auf denjenigen acht geben.

Jamie scheint ihn gedanken zu reden.
Sie erschafft ein Bild von Lillios und Remedy.

Nicko: Das, ist... sehr genau. Ich halt meine Augen offen.

Viviol: Ich habe auch ihren Plan gehört, sie wollen Planetenkerne zerstören, dass...
sein Meister aus dem Buch kommt. Er ist da eingesperrt.

Währenddessen sieht man Lillios im Galaxy Kreuzer wie er sich in ein Mensch verwandelt hat.

*Voiceover*
Viviol: Lillios wirkte auf mich wie ein netter kerl, ich würde gerne mit ihm alleine reden wollen,
aber dafür muss er von dem Buch getrennt sein.
Wo auch immer er jetzt ist.



Folge 12 Mächte des mehrrätigen:



Lillios läuft als Junge Frau 30+ verkleidet durch den Galaxy Kreuzer, Booklock sieht so aus wie ein Tagebuch.

Elize: Ach guten tag.

Lillios schaut umher, Elize hat ihn an dem Gangrand angesprochen.

Lillios: Guten tag.

ELize: Wir wollten gerade anfangen, kommen sie doch mit hinzu.

Lillios: Um was gehts?

Elize: ich bin die Yoga Anleiterin.

Lillios ist am überlegen.

Lillios: Nein danke.

Lillios will gehen doch Elize hält ihn fest.

Elize: Bitte warten sie, haben sie nicht ein brodeln in sich was sie loswerden wollen?
Eine innere unruhe, eine aufgabe die sie nicht erfüllen wollen?

Lillios: Ja?

Elize: Dann kann ich ihnen helfen.

Lillios wirkt sichtlich genervt.

Lillios: Naschön.

Lillios kommt mit hinein. In dem Sportsaal sind viele frauen selben alters.
Er setzt sich mit auf eine matte.

Elize: Wir fangen an mit einer leichten übung.

Lillios macht mit.

Nado Lange: Ach Mily, hast du das gehört?

Mily Yris: Was soll ich den gehört haben Nado?

Nado: Dieses Fuchs-Alien-

Als Lillios das hörte dreht sich sein kopf zu ihnen, abruptvoll.

Nado: soll von einem weiteren Alien angegriffen worden sein.

Mily: Das wird ja immer schlimmer, erst Fluffy, dann noch Miau und jetzt soll es noch ein drittes geben?

Nado: Ja, anscheinend soll es wie ein Löwe aussehen.

Mily: Das wird ja immer besser, und Nado, hast du das gehört?

Nado: Was soll ich gehört haben Mily?

Mily: Der Fuchs soll Feuer spucken können.

Nado: Ja das habe ich auch gehört, und der hat sogar mal Elizes sohn einfach entführt.

Mily: Elize!

Elize: Was ist Mily?

Mily: Wie war das als dein Sohn von dem Fuchs entführt wurde?

Elize: Schrecklicher tag für mich, ich konnte kaum weg vom Telefon.
Erst haben sie sie gefunden, wo ich sehr froh war, dann aufeinmal ist sie entwischt,
hat sich versteckt und mir nichts dir nichts stand sie mit meinem sohn vor meiner tür und hat ihn mit einem anderen officer zurückgebracht.
Das sie eine strafe oder Gefängnis bekommen hat, habe ich nicht gehört.

Nado: Das ist ja wirklich schrecklich gewesen.
Es tut mir so leid für dich Elize, du bist so eine starke Frau.

Elize: Ich weiß, du auch Nado, wie gehts deinem ehemann, verlangt er immernoch jeden tag das du einkaufen sollst,
weil er ja "arbeiten" ist?
Ich sags dir, der geht bestimmt nur in die bar.

Lillios hat bei der hälfte bereits schon aufgehört mitzuhören und starrt gerade einfach nur in die ferne.

Nado: Na das glaub ich auch, der kommt sogar nachhause und sagt das der Büro job wieder schrecklich war und er jetzt ruhe haben will.
Ich sags dir, der will nur verheimlichen das er getrunken hat, deswegen ist er so müde.

Elize: Ach nado, du bist so eine starke Frau.

Nado: Ach ich weiß, du doch auch Elize.

Nado, ELize und Mily: Männer sind einfach schrecklich.

Lillios: Ich kenne diese Viviol, sie scheint sehr nett und freundlich zu sein.

Mily: Wer bistn du eigentlich?

Lillios denkt nach und scheint ein genervtes gesicht zu machen.

Lillios: Lilly.

Aus dem Buch kommt ein kleines schnelles lachen.
Die anderen haben es nicht gemerkt.

Elize: Willst du sagen du kennst sie persönlich?

Lillios: Ja... und kämpfen kann sie auch.

Elize: huhh, sag mir nicht du bist ihre freundin, dann hast du nichts hier verloren.

Lillios: Wieso lästert ihr über die, die versuchen das es euch besser geht. Warum lästerst du.

Lillios zeigt auf Nado.

Lillios: Was glaubst du wer deine Yoga stunden bezahlt?

Nado: Woher weißt du das er das tut?

Lillios: Das ist irrelevant. Was würdest du machen wenn er nicht mehr bezahlt.
In Arrogant nennen das er nur an sich denkt, obwohl er, offensichtlich sehr an dein wohlbefinden interessiert ist
und dir yoga stunden bezahlt.
Und du? was machst du?
Kochst nicht, kümmerst dich nicht um dein Kind Niklas Lange und lästerst noch hinter seinem rücken über dein mann.

Nado: Oh nein, jetzt will ich wissen wer du bist. Wenn du dich weiter-

Lillios hebt einfach seine hand an, der selbstbewusste blick und die art hat Nado zum schweigen gebracht.
Er verwandelt sich dannach zurück.

Lillios: Ihr seit schreckliche wesen, euch kann man garnicht mehr als Menschen identifizieren.

Lillios streckt seine hand richtung Booklock aus.
Booklock wird zu ihm gezogen und verwandelt sich ebenfalls zurück.
Lillios geht dannach raus und verwandelt sich erneut.

Nado, Mily und Elize: Männer, echt.

Lillios und Remedy sind draußen und suchen weiter nach Viviol.

Remedy: Lillios.

Lillios schlägt hektisch das Buch auf.

Lillios: Ja?

Remedy: Hast du gut gemacht, hab dich lieb.

Lillios: Danke Boss.

Remedy: Nenn mich Papa, bitte.

Lillios: ok Papa.

Remedy: Ich habe eine idee, eine die dir gefallen könnte... was Viviol angeht.

Lillios: Ich bin ganz ohr.

Remedy: Jamie wird wahrscheinlich bei ihr sein.
Also sie anzugreifen und sie auszusaugen wird nicht funktionieren.
Am ende holt sie noch Dread.
Und weil du nicht willst, weil sie ja so lieb und nett ist,
will ich dich auch nicht zwingen.

Lillios: Danke Papa.

Währenddessen bei Viviol.
Sie wacht auf, liegt noch im krankenbett, Jamie sitzt neben ihr.

Jamie: Morgen allerbeste freundin.

Viviol macht nur ein monotones geräusch.

Jamie: Stimmt was nicht?

Viviol: Ich bin nur nicht ein morgen-Fuchs.

Viviol schüttelt sich.

Viviol: ah... so, jetzt.

Jamie: Wie hast du geschlafen?

Viviol: Weiß nicht, ich glaub nicht so lang wie ich wollte.

Jamie: 3 Stunden hast du geschlafen.

Viviol: Sag ich doch.

Jamie: Vivi, kann ich mich... zu dir ins Bett kuscheln?

Viviol: Ja Jay, komm her.

Jamie kuschelt sich mit Viviol ins bett.

jamie: Du bist so flauschig. Ich mag es wenn man mich streichelt, könntest du das machen?

Viviol: Wenn es dir gefällt.

Viviol streichelt Jamie, sie schnurrt und ihr kommt eine träne.
Viviol zieht ihre Hand wieder weg.

Viviol: Habe ich dir wehgetan?

Jamie: Oh nein, ich wurde schon lang nicht mehr gestreichelt.
Das letzte mal war von meiner Mutter.

Viviol fängt wieder an Jamie zu streicheln.

Viviol: Wie ist sie so?

Jamie: Sie ist die beste, sie macht mir Nudelauflauf der gut schmeckt, gibt mir Orangensaft. Ich habe sie sehr lieb.

Viviol: Da hast du ja sehr glück gehabt sie zu haben.

Jamie: Ja, wenn deine wahren eltern dich nicht wollen. Ist sie ein sehr guter ersatz.

Viviol: oh, das tut mir leid.

Jamie: Ich habe schon genug darüber geweint, ich will nicht mehr energie an sie verschwenden. Wie sin- waren deine Eltern so?

Viviol: Wunderbar, sie haben mich 160 jahre lang begleitet, dann bin ich zu meinem ersten freund ausgezogen.
Die beziehung hat nicht geklappt, also bin ich weinend zu ihnen gelaufen.
Sie waren für mich da und haben mich aufgefangen wenn was war.

Jamie: Die die ich habe ist meine jetzige und einzige Familie für mich.

Viviol: Einzige? Wie kann man mehr haben?

Jamie: Seine originale Familie kann man sich nicht aussuchen, aber mit der man sein leben verbringen will schon,
also frag ich dich Viviol. Würdest du gerne meine Schwester sein?

Viviol: Das wäre ich gern Jay.

Jamie: Ich hab dich lieb Schwester.

Jamie umarmt Viviol und gibt ihr ein Kuss auf die wange.
Es klopft an der tür.

Viviol: Herein?

Es ist Lillios, verkleidet.

Lillios: Guten tag Viviol und Jamie Fleck.

Jamie: Woher kennst DU mein nachnamen?

Lillios: Ich weiß so einiges my dear. Ich bin hier um zu verhandeln.

Jamie: Verhandeln? Um was?

Lillios: Bitte nicht angreifen, ich will verhandeln.

Jamie: ok?

Lillios verwandelt sich zurück. Jamie bleibt ruhig. lillios holt Booklock raus und schlägt es auf.

Remedy: Guten tag werte Damen und... ok. Ich habe eine bitte.

Viviol: Was willst du?

Remedy: Du benutzt Stardust für deine macht, Stardust ist sehr mächtig.
Also war mein Originalplan dich auszuquetschen für deine energie...

Viviol sieht beängstigt aus. Jamie steht kampfbereit da.

Remedy: Aber ich habe eine bessere idee gefunden.
Viviol... gibt es für dich ein weg sehr viel Energie aufeinmal in dich aufzunehmen
und mir zu übertragen?

Viviol: ja.

Remedy: Gut, ich würde mich freuen wenn du das nutzt und Lillios diese energie überträgst das ich hier raus kann.
Ich werde jegliche energie dir wenn ich draußen bin wieder gutschreiben,
obendrauf werde ich dich sehr gut bezahlen für deine dienste.
Wie klingt das für dich Viviol?

Viviol schaut Jamie an, sie zuckt mit den schultern.

Jamie: Was wären die Details dieses Deals? Bezahlung, Energie, wiviel zeit bekommt sie.

Remedy: Bis morgen, die bezahlung ist ein imenser betrag, mein Inventar ist randvoll gefüllt.
du kannst dir gerne etwas aussuchen.

Viviol: Um wiviel energie reden wir? Wiviel energie brauchst du?

Remedy: 10⁴⁸ Joule

Viviol schaut ihn bestutzt an.

Remedy: das sind 1 Oktillion Joule.

Viviol weiß immernoch nichts.

Remedy: man nimmt die 10 von meiner zahl, und die "hoch 48" sind die nullen.
Also will ich von dir eine 10 mit 48 nullen,
oder eine 1 mit 49 nullen hintendran.
Eigentlich die energie die ein schwarzes loch dir liefern kann,
aber Lillios kann (noch) sich nicht mit einem Schwarzem loch anlegen.
Also haben wir Planeten für ihre kerne zerstört um die energie zu bekommen.
Nur breuchten wir 1 milliarde sonnen um den betrag zu erreichen.
Also wenn du mir nur ein Schwarzes Loch bringst wäre ich zufrieden.

Viviol: Lässt du mich dann in ruhe?

Remedy: Wenn du das wünschst, nur will ich gerne kontakte halten, als partnerschafft dich weiter behalten.

Viviol: Nagut, ich machs.

Remedy: Jamie, gib Viviol Dread kräfte, das sie eine 1%ige chance mehr hat zu gewinnen.

Jamie: Ehm, dazu... ich habe meine Dread kräfte zu oft vergeben und jetzt darf ich das nicht mehr, hat Mama gesagt.

Remedy: Kann ich verstehen, es ist mir auf jedenfall egal wann du das mir bringst,
nur will ich wissen DAS du mir es irgendwann bringst.
Der Deal wurde verändert, ich will das Schwarze loch, egal wann, in der zeit lass ich dich in ruhe.

Jamie: Ein Deal einfach ändern?

Remedy: Es ist zu ihrem interesse, aber gut, wenn du meinst. Viviol, schlag ein...
schüttel einfach meine seite.

Viviol schüttelt Remedys Seite.

Remedy: Gut, Lillios, wir gehen.

Lillios: Ich würde tatsächlich bleiben wollen, hier sieht es schön aus.

Remedy: Von mir aus, der deal sagt ja nur das ICH sie in ruhe lasse. Lillios, setz mich einfach auf mein schiff ab.

Lillios: Jawohl papa.

Während sie durch das portal gehen sagt Remedy noch was.

Remedy: Sag nicht Papa zu mir wenn wir vor Kunden sind.

Lillios: Sorry Pa- Boss.

Und das Portal schließt sich.

Jamie: Kannst du ihm überhaupt ein Schwarzes Loch bringen?

Viviol: Ja, nur... muss ich dafür sehr viel Stardust nehmen. Was ich schon lang nicht mehr gemacht habe.
Ist wohl nicht so viel passiert das ich wirklich brauchte und holen musste.

Jamie: Also kriegst du das hin? Allein?

Viviol: Ja, alles gut.

Jamie: Gut, dann geh ich mal.

Viviol: Wohin gehst du eigentlich?

Jamie: Zu mama, ich ess jetzt was, dann komme ich wieder. Vllt. nehme ich sogar Papa mit.

Viviol: Bis dahin.

Viviol steht auf, sieh schließt ihre augen und konzentriert sich auf ihre sinne.
Der gesamte Galaxy kreuzer wird ausgeblendet, sie sieht nur die energie die durch ihn fließt.
Auch einige spots im Kosmos sind markiert... und ganz hinten ist eine massive ansammlung.
Sie öffnet ihre augen wieder. Sie sieht traurig aus.
Viviol geht hinaus, Vincent steht vor ihrer tür und wollte gerade anklopfen.

Viviol: Vincent?

Vincent: Eh, ja, hi.

Viviol: Wolltest du zu mir?

Vincent: Ja... ich wollte dich was fragen. und mich entschuldigen.

Vincent macht eine lange pause.

Viviol: Du musst dich nicht entschuldigen, zwischen mir und Jamie ist alles ok, was wolltest du mich fragen?

Vincent gibt ein monotomen ton von sich.

Vincent: Würdest du gerne mit mir essen gehen?

Viviol: Ich habe grad eher wenig zeit.

Vincent: Und wann spielst du wieder Starcrafter mit mir?

Viviol: Ich bin ehrlich mit dir, Starcrafter ist irgendwie nichts für mich,
ich habe es probiert, doch irgendwie werde ich mit dem spiel nicht warm.

Vincent: Auch ok, aber wann hast du zeit?

Viviol: Können wir heute abend weiterreden? Ich muss los.

Vincent: ok, bis heute abend beim lagerfeuer.

Viviol geht zum aufzug in ebene 10.

Mark: Viviol, dir gehts besser?

Viviol: Ja, ich muss euch was bitten.

Mark: Wir auch, wir brauchen wieder ein wenig blut von dir.

Viviol: Und ich brauch ein kleines schiff, habt ihr das?

Mark: Ein kleines schiff haben wir nicht, wo musst du hin?

Viviol: Ich muss zu einem Schwarzen Loch und es einfangen.

Mark: Heiderklabautermann, kriegst du das hin?

Viviol: ich weiß nicht.

Viviol sieht beängstigt aus.

Mark: Alles gut?

Viviol: Ja, ich muss das tun. ich geh dann mal, ich weiß nicht... ob ich wiederkomme.

Mark: Sag sowas nicht.

Viviol geht zur scheibe, raus zum weltraum und fliegt in eine richtung.
Sie fliegt eine weile bis sie beim schwarzen loch angekommen ist.

Viviol: Dann mal los.

Viviol nimmt ein wenig Stardust zu sich, sie schießt leuchtende Galaxy-fäden auf das Schwarze Loch.
Ohne wirkung bleiben sie einfach am Event-horizon des schwarzen lochs kleben.
Viviol sieht so as als könnte sie das nicht nochmal.
Die anziehung vom Schwarzen Loch wird größer und Viviol wird hineingezogen.
Sie hohlt aus ihrem Schweif Fyros Stardust.
Viviol weint, verliert die Flasche und beide werden zum Schwarzen Loch gezogen.
Am Event-Horizon gehen beide durch, Viviol hat die flasche wieder und nimmt alles auf einmal.
Viviol leuchtet in Regenbogen-farben und sie kommt gegen das Schwarze Loch an.
Auserhalb wirft sie nochmal ein Faden, der bleibt am Horizont kleben.
Das schwarze loch zieht sie nochmal rein, doch Viviol hat keine chance diesmal.
Ihr kommt eine idee, sie lässt sich reinziehen und macht berechnungen in ihren kopf.
Viviol wirft ein Faden aus dem Horizont. Der faden geht einmal rum und kommt bei Viviol wieder.
Sie zieht an dem Faden bis das Loch kleiner wird.
Viviol verliert teilweise ihre Regenbogen kraft während sie das macht.
Sie hat das Schwarze Loch in der hand, Viviol leuchtet nicht mehr.
Das Schwarze Loch ist in einer Regenbogen Farbe von Materie umhüllt.
Viviol fliegt zurück richtung Galaxy Kreuzer. Wird von Mark begrüßt.

Mark: Und? Wie ist es gelaufen? Hast dir ja ganz schön zeitgelassen.

Viviol holt das Schwarze Loch raus.

Mark: Holladiewaldfee, ist es das was ich denke was es ist?

Viviol: Ja, Ein Schwarzes Loch.

Mark: Oh wow, es sieht... irgendwie wunderschön aus.

Viviol: Ich brauch jetzt Lagerfeuer, oder irgendwas anderes zum ablenken.

Mark: So schlimm?

Viviol: Ich bin fast gestorben.

Mark: oh. Erste nahtot erfahrung erst?

Viviol: Was heißt hier erste?

Mark: ehjoa, naja... Komm, wir gehen zum Lagerfeuer.

Viviol und Mark gehen zusammen raus zum Lagerfeuer.
Vincent und Nicko sind bereits da, sie unterhalten sich.

Viviol: Na meine guten.

Nicko: Stimmt was nicht?

Viviol holt das Schwarze Loch raus.

Nicko: Oh wow, das ist... sehr einzigartig.

Jamie kommt aus dem Portal raus und fällt um Viviols arme, gibt ihr ein Kuss auf den Mund.

Viviol: Hat Mittagessen geschmeckt? Was gabs denn?

Jamie: Hat geschmeckt, von Mama gekocht und es gab Nudelauflauf.

Vincent: Spielen wir wieder Wahrheit oder Pflicht?

Mark: Das ding ist, macht man etwas besonderes ständig, verliert es seine besonderheit.

Ein wenig später. Alle sitzen bereits da.
Eine weitere person kommt an das Lagerfeuer an und sieht Viviol.

Lylee Kriska: Was bistn du fürn Vieh? Mach sitz.

Viviol nimmt das mit Humor und setzt sich auf den Holzstamm.

Lylee: Stück Scheiße.

Jamie: Red nicht so mit meiner freundin!

Lylee: Noch ein Fluffy, und was heißt hier freundin... fickt ihr oder was.

Jamie: Du kannst nichts zu mir sagen, was ich nicht schon schlimmer zu mir gesagt habe.

Jamies augenriss vergrößert sich.

Lylee: Hör auf mir zu drohen sonst nehm ich dich noch ausversehen ernst.

Lange pause.

Lylee: Ich komm gleich wieder.

Lylee geht in das Schiff zurück.

Jamie: Wer war das denn bitte?

Mark: Ich habe sie noch nie zuvor gesehen.

Jamie: Und was ich mit Vivi mache ist doch wohl unsere sache.

Mark schaut Jamie und dann Viviol an, viviol nickt ihn lächelnd an.

Mark: Was auch immer euch beide glücklich macht.

Mark trinkt noch ein Schluck bier.
Lillios kommt durch ein Portal.

Mark: Oh shit.

Nicko bewegt seine hand an seinen gürtel.

Viviol: Nein, alles gut. Wir haben ein Deal gemacht.

Mark macht eine handbewegung zu Nicko, dieser entspannt sich wieder.

Lillios: Ist meine anwesenheit nicht erwünscht?

Jamie: Ne, alles gut. Hast ja gesagt das du bleiben willst.

Lillios: Ihr habt ein schönes schiff.

Mark: Danke?

Lillios: Wielange hat es gedauert das zu bauen?

Mark: 3 Jahre, jede Nation hat sich verbündet.

Lillios: Selten für euch Menschen das ihr euch zusammentut, eh?

Von hinten kommt Lylee.

Lylee: Na ihr lappen? Ich hab gesagt ich komm wieder.

Lylee sieht Lillios an.

Lylee: Wirds n dreier oder warum werdet ihr mehr?

Jamie: Was willst du?

Lylee: Hier sein, darf ich nicht hier sein?

Jamie: Wenn du deine machtspielchen an mir ausspielen willst, bist du bei mir an der falschen adresse.

Lylee: Hast du die sätze vorstudiert oder warum kahm das wie aus der pistole geschossen?

Das hat Jamie sehr getroffen da es stimmt.

Lylee: Stimmt wohl oder warum sagst du nichts?

Jamie: Mach dein scheiß alleine.

Jamie öffnet ein Portal und geht durch. Das portal schließt sich.

Lylee: Ein Fluffy weniger.

lylee setzt sich neben Viviol.

Lylee: Was machen wir?

Nicko kommt auf sie zu.

Nicko: Kann ich bitte mal dein Ausweis sehen?

Lylee: Ne.

Nicko: Würdest du mir ihn bitte geben?

Lylee: Muss ich nicht. Ich muss nur einen haben, ich muss ihn nicht bei mir führen.

Nicko geht zurück auf sein platz neben Mark.

Nicko: Kennt sich aus, keine chance dann.

Mark macht ein zustimmenden gesichtsausdruck.
Viviol schaut Lylee an.

Lylee: Willst du n Kuss?

Viviol: Darf ich deinen Namen wissen?

Lylee: Annalena Sieggrund.

Viviol: Annalena-

Lylee rülpst.

lylee: Hab ich mir ausgedacht. Sagmal passiert jetzt noch was oder sitz ich hier grad umsonst rum.

Viviol: Wir können ja was zusammen machen.

Lylee: Schnick-Schnack-Schnuck oder wie?

Viviol: eh, ja, von mir aus, wie geht das?

lylee sieht verwundert aus.

Lylee: Weißt echt nicht was das ist?

Viviol: nein.

lylee macht ein erstaunten gesichtsausdruck.

Viviol: Erklärst dus mir?

Lylee: Sagmal willst du dich mit mir anfreunden?

Viviol: Wäre schön.

Lylee: Nicht mit mir.

Vincent: Vivi, mir ist kalt. Darf ich mich an dich kuscheln?

Nicko: Viviol! Hier!

Nicko wirft eine decke zu Viviol. Sie kuschelt sich mit Vincent rein. Bietet es Lylee auch an, sie will nicht.

Lylee: Ja, bedeck dich... hure.

Viviol lächelt Lylee an.

Lylee: Lächel nochmal so und ich erklär dich zur Bedrohung.

Lillios unterhielt sich in der zeit mit Mark.

Mark: Als ich Viviol so verletzt gesehen habe, wollte ich direkt wissen wer das war.
Ich habe gedacht das es jemand schreckliches sein muss.
Aber du bist komplett in ordnung Lillios.
Du hast nur befehle ausgeführt weil er dich bedroht hat, das kenne ich nur zu gut.

Lillios: Wo kennst du das denn?

Mark: Das erklär ich irgendwann mal, weißt du, ich wurde nicht einfach so zum präsidenten gewählt.
Die Menschen kannten mich, sie haben zu mir gesagt.
Boah, geh politik, du wirst so viele simmen bekommen.
dann habe ich aus spaß gesagt ob sie für mich stimmen würden,
da haben sie ja gesagt. Ich habe das natürlich nicht ernst genommen,
bin dann auch in die politik gegangen.
Und siehe da, ich bin seit 3 Jahren President.

Lillios: Mit wieviel stimmen hast du gewonnen?

Mark: 98% Der stimmen waren meine. Gab ja nur zwei auswahlen, jeder war geschockt.
Warum sie mich gewählt haben über den anderen weiß ich nicht,
aber ich glaub das ich ein guten job mache.

Lillios: Einen guten job zu machen ist das eine, aber so wie ich dich scanne scheinst du im herzen ein Mensch zu sein.
Wenn man dich so sieht würde man nicht denken das du der president bist.
Du bist du selbst und machst auch scherze. Und genau diese ehrlichkeit wollen die menschen.

Mark: Wenn man DICH so sieht würde man auch nicht denken das du ein starker typ währst der es mit Viviol aufnehmen könnte.

Lillios: Um ehrlich zu sein habe ich mich im kampf zurüchgehalten, habe mit absicht daneben gezielt und so.
Apropo, viviol, hast du das Schwarze loch?

Viviol: Ja, hier.

Viviol gibt Lillios das schwarze loch. Lillios sieht nicht beeindruckt aus.

Lillios: Soll reichen, ich geh Remedy holen.

Lillios geht durch ein portal.

Mark: Viviol, kannst du mal jamie holen?

Viviol: Naklar. Jamie...

Jamie kommt durch ein portal wieder.

Jamie: Ich habe mich mit mama unterhalten, beruhigt hab ich mich jetzt nicht.
Ich hoffe einfach das die nicht mehr hier ist.

Lylee: Na, fluffy?

Jamie: oh, nee.

Lylee: ahh, schön das du dich so freust mich zu sehen.

Lillios kommt durch ein portal mit remedy.

Remedy: Liebe grüße, du hast das Schwarze Loch?

Viviol: Hier.

Viviol gibt Lillios das Schwarze Loch, der zeigt es Remedy.
Remedy sieht enttäuscht aus.

Remedy: Das ist ein Schwarzes Loch... DAS IST DAS FALSCHE! ehm, ja, ok.
Geb mir ein Instabieles, mach einfach eins draus, ist nicht so schwer.
Lillios. abtreten.

Lillios geht wieder mit Remedy.

Viviol: jay? ein instabiles draus machen?

Jamie: ich weiß selbst nicht vivi. ich hab keine ahnung was der er meint, aber ich glaub ich weiß wer.
Ich hol mein Vater Dread, der kennt sich damit aus. bin gleich wieder da.

Jamie geht durch ein Portal. kommt wieder zurück.

Viviol: Keine Zeit?

Jamie: doch doch.

Schwarze soße bildet sich am Boden und dread kommt heraus.

Dread: Heidlyho.

Jamie umarmt Dread.

Mark: Der Name ist ihm gerecht. What, The, Fuck.

Jamie macht paar handbewegungen zu Viviol, diese gibt das Schwarze loch.

Jamie: Papa, kannst du dir das mal ansehen?

Dread nimmt es und sieht es an.

Dread: Ist ein Schwarzes Loch... das ist offensichtlich, was soll ich da sehen?

Viviol: Dread, Remedy sagt er will ein Instabieles haben, kannst du das daraus machen?

Dread bricht das Glas, nimmt das schwarze loch, zerreist es, gibt ein wenig seiner flüssigkeit hinzu,
fügt es zusammen, gibt ihm eine neue hülle und gibt es Viviol.
Das Schwarze Loch ist mehr dunkel und sieht gefährlicher aus.

Dread: War das alles?

Lillios kommt durch ein Portal.

Lillios: Da bin ich wiedaaaa...

Lillios sieht Dread.

Dread: Lillios Heather.

Lillios: Dread.

Viviol: Lillios, hier.

Lillios sieht verwundert aus. und schaut sich um.

Lillios: ich akzeptier das mal, aber ich hab echt kein bock ihn zu holen.
Ich sag das braucht n tag bis ihr das habt.

Mark: Dread, wenn ich sie so nennen darf, was ist ihre geschichte?
Ich möchte hier jeden kennen.

Dread: Die verrate ich nicht, ich bin hier fertig.

Dread zerfällt einfach in soße, die soße sickert in den boden.

Mark: Wir wissen so wenig über den Weltraum...

Jamie: Ich bin hier um zu reden.

Jamie setzt sich neben Mark. Viviol schaut Vincent an, er hat sie gestreichelt und ist eingeschlafen.

Viviol: Ich bringe Vincent nachhause. Ich bleib dann in mein zimmer, es ist schon spät.

Lylee: Meh, ich geh auch... in mein zimmer. Bis morgen, hat spaß gemacht hier.

Mark: Also Jamie, dein vater haben wir gesehen, wer ist deine Mutter?

Jamie: Dread ist nicht wirklich mein Vater, eher... gewählte Familie.
Meine wahren eltern, haben mich verlassen. Sie wollten mich nicht.

Mark: Also wehn nennst du momentan mama?

Jamie: Ich darf die namen nicht sagen.

Mark: Aber dread?

Jamie: Dread ist inordnung, aber nicht die anderen.

Nicko: Vor wiviel jahren haben dich deine eltern verlassen?

Jamie: Ungefähr vor 200 Jahren.

Nicko: War bei mir nicht anders, aber ich habe was aus mein leben gemacht, wie du.

Nicko hustet.

Jamie: verschluckt?

Nicko: Nein nein, alles gut.

Jamie: Willst du mal?

Nicko schaut zu Jamie, diese lächelt ihn an.

Nicko: War das grad eine anmache?

Jamie zuckt mit den schultern.

Jamie: Ich mag euch alle sehr.

Mark: So, ich würd jetzt auch gehen. Nacht alle zusammen.

Jamie: Da sind wir wohl die letzten.

Nicko: Ja, gehst du auch gleich?

Jamie hält Nickos Hand.

Jamie: alsooo, gehen würd ich gerne.

Nicko sitzt wie festgefroren da.

Jamie: Mit dir? Darf ich dich entführen?

Nicko: Wohin denn?

Jamie: Nachhause.

Nicko: Jetzt?

Jamie: ja. nakomm.

Jamie stellt sich hin, öffnet ein portal und zerrt Nicko herein.
Auf der anderen seite sieht man Jamie in der ferne, Roxy im vordergrund, Jamie dreht sich zur kamera.

Jamie: Hallo Mama.

Roxy dreht sich um, sieht Nicko und sieht traurig aus.
Jamie zerrt Nicko in ihr zimmer. lehnt sich gegen die wand. Nicko steht vor ihr.
Jamie umarmt Nicko.
Nicko sieht nicht wohl aus bei der sache.

Nicko: Eh Jamie, ich mag dich, doch-

Jamie führt Nickos hände an ihre brust.

Nicko: Jamie...

Jamie führt Nickos hand unter ihr t-Shirt, Nicko wirds zuviel und er distanziert sich.

Nicko: Nein, sorry. das geht nicht.

Nicko geht ein schritt zurück. Jamie sieht gleichgültig aus.
von außen sieht Roxy auf Jamies zimmertür, sie sieht mitfühlend aus.

Jamie: Bin ich nicht sexy genug?

Nicko: Jamie, nein, nur... geht das zu schnell.

Jamie: Tu mir das nicht an, du wärst nummer 316.

Jamie sieht traurig aus.

Nicko: Du zählst das mit wiviel du hierher gebracht hast?

Jamie: ja.

Nicko: Jamie, das geht mir zu schnell. Ich will dich erstmal kennenlernen, ich hab dich bisher nur paarmal gesehen.

Jamie geht raus, Nicko kommt mit.

Roxy: Wie ist es gelaufen?

Jamie: in ordnung.

Nicko: Guten tag maam.

Roxy: Tag Nicko.

Jamie öffnet ein portal.

Jamie: Geh schonmal durch, ich komm morgen wieder.

Nicko: Jamie... es tut mir leid.

Roxy: Nicko, entschuldige dich nie für deine gefühle. Jamie muss noch lernen wie das mit dem Liebesleben aussieht.

Nicko nickt, geht durchs portal und es schließt sich.

Jamies riss am auge wird größer.

Roxy: Wie oft hab ich dir gesagt das du es zu schnell angehen lässt?

Jamie: Ich dachte diesmal ist es anders.

Roxy: Wie ist es die anderen male gelaufen?

Jamie: Nicht so gut. Aber ich hatte mit Viviol Sex gehabt.

Roxy: na also, du machst fortschritte.

Jamie: Ich leg mich jetzt hin.

Jamie geht in ihr zimmer, legt sich hin und schluchzst ein wenig.



Folge 13 Rilledy Synther:



Am Morgen steht Jamie auf, sie reibt sich die augen, geht aus ihrem zimmer.

Jamie: Morgen Mama.

Roxy: Morgen Jamie.

Jamie: Ich geh erstmal zu Viviol, ich begrüß sie und komm gleich wieder für Frühstück.

Roxy: Ja mach das, hab dich Lieb.

Jamie: Ich dich auch.

Jamie öffnet ein Portal und geht rein, sie ist beim Lagerfeuer. Alle sitzen schon da, Viviol, Nicko und Mark.
Jamie geht auf Viviol zu.

Jamie: Morgen Schwesterchen.

Jamie umarmt Viviol und gibt ihr ein Kuss auf die wange. Dannach geht sie zu Nicko, er schaut sie erwartungsvoll an.
Jamie sieht man an das sie versucht worte zu finden. Sie öffnet ihren mund, aber es kommt nichts raus.
Geht wieder zurück und setzt sich neben Viviol.

Mark: Ich habe dir schon so geglaubt, aber das war gerade eine absolute bestätigung.

Nicko: Ja, aber ich bin nicht böse auf sie, ich kann sie gut verstehen.

Mark: Wie das?

Nicko: Naja, sie ist über 200 jahre alt und hatte noch nie das schöne gefühl von Liebe.

Mark nickt.

Mark: Da hast du wohl recht.

Nicko schaut Mark an.

Nicko: Würdest du?

Mark: mit Jamie?

Nicko: Oder Viviol.

Mark: oof, schwere frage... aber ich würde eher Viviol nehmen. Bist du denn zufrieden das Jamie dich ausgewählt hat?

Nicko kratzt sich am Kopf.

Nicko: Was ist das denn für eine frage...

Mark: Du hast mich gefragt ob ich lieber Viviol oder Jamie nehmen würde.

Nicko: ja, hast ja recht. Zum einem ist es komisch, sie ist eine Katze, zum anderen bin ich aber neugierig, weil, sie ist eine Katze.

Mark nickt. Jamie geht auf Mark zu, sie sieht entschlossen aus. *Zurückspulen was Jamie und Viviol in der zeit gesagt haben* Jamie schaut zu Nicko.

Viviol: jay, warum siehst do so traurig aus.

Jamie: Ich habe mich gestern versucht an Nicko ranzumachen, es ist schrecklich gelaufen.

Viviol: Warum hast du das auch gemacht?

Jamie: Weil ich ihn mag, er sieht süß aus. Du kennst ihn länger... hast du nicht kurz ihn angeschaut und gesagt, ja, den will ich.

Viviol: Nein?

Jamie ist geschockt das zu hören.

Jamie: Nein? Was, wie, nein doch, was heißt hier nein?

Viviol: Nicko ist gut aussehenden und seine persönlichkeit ist wunderbar...

Jamie: Und wo ist dann das problem?

Viviol: Er soll mich wählen, nicht ich ihn.

Jamie schaut Viviol genervt an.

Jamie: Das ist der beschissenste satz den ich je gehört habe.

Viviol schaut jetzt Jamie geschockt an.

Jamie: Wenn ich das machen würde, würde ich nicht so viele leute kennen, so viele freunde gemacht haben... und auch viele feinde.
Wenn du dich nicht traust dein gegenüber deine gefühle zu vermitteln, warum soll dein gegenüber sich dann trauen?
Bei der Liebe musst immer du den ersten schritt machen, du weißt nicht in was für eine lage deine liebe sich befindet.
vllt. traut sie sich auch nicht dir was zu sagen, oder sie mag jemand anderen, aber weil du ihr es gesagt hat mag sie dich dann.

Viviol: Du hast recht, aber ich liebe ihn nicht. Liebst du ihn?

Jamie: Ob ich Nicko liebe?... schon, glaub ich.

Viviol: Dann wende mal deine sätze bei dir an und sag es ihm erst bevor du ihn entführst.

Jamie steht auf und geht auf Nicko zu, sie sieht entschlossen aus.

Jamie: Nicko! Ich würde gern mit dir essen gehen!

Nicko schaut Mark an, dieser stupst ihn mit dem ellenbogen an und Nicko schaut auf Jamie zurück.

Nicko: ehhh... ok?

Jamie: Jetzt?

Nicko: Ehhh...

Nicko schaut Jamie an, sie strahlt und sieht glücklich aus.

Nicko: Naschön.

Jamie schnappt sich Nicko und entführt ihn in ein Portal.
Nicko schaut sich um, der Tisch sieht noch genauso aus wie am vortag.
Jamie steht nur da und der tisch wird gedeckt.
Nicko und Jamie setzen sich hin.

Jamie: mama, kannst du für unseren Gast und mir was schönes kochen?

Roxy: Bekomm ich hin, was hättest du gern Nicko?

Nicko: ehm... ich weiß nicht, ein... Steak?

Roxy: Mit?

Nicko: Überrasch mich.

Roxy: Gut, und du Jamie... Nudelauflauf?

Jamie: Ja!

Roxy: Das essen kommt gleich.

Jamie: Ich bin froh das du ja gesagt hast. Jetzt können wir uns besser kennenlernen.

Nicko: Aber beim Essen? Da isst man doch, und... redet nicht miteinander.

Jamie: Mir wurde gesagt das man das so macht.

Nicko lächelt. Roxy kommt mit dem Essen, Nudelauflauf für Jamie und Nicko hat ein angerichtetes Steak mit Kartoffeln, soße und Rotkohl bekommen.

Nicko: Oh wow, das ist einiges.

Roxy: Also Überrascht?

Nicko: Ja, sehr... dürfte ich wissen wie sie heißen?

Roxy: Roxy Owner.

Nicko: Roxy, ist das eine kurzform für Roxanne? oder?

Roxy: Nein, ich heiß nur Roxy. Es hat keine andere bedeutung.

Nicko: Achso, ok.

Nicko schaut zu Jamie, sie schaufelt den Nudelauflauf. Roxy geht nah an Nicko ran.

Roxy: Nehms dir nicht persönlich was Jamie macht, sie hatte es nicht leicht im Leben.

Hartcut zu Lillios

*Voiceover* Roxy: ich frage mich was passiert wäre, wenn ich sie nicht aufgenommen hätte.

Remedy: Lillios!

Lillios rennt auf Remedy zu.

Lillios: Was ist?

Remedy: Wir gehen nach dem Space-Fuchs sehen, ob sie schon das Instable Black Hole bekommen hat.

Lillios: Jawohl.

Lillios nimmt sich Remedy, öffnet ein portal und geht hindurch. Lillios schlägt Booklock auf.

Remedy: Guten Tag Viviol.

Viviol: Morgen Remedy.

Remedy nickt.

Remedy: Hast du das Instable Black Hole?

Viviol: Ja.

Remedy: Gut, gibst du es bitte Lillios zum begutachten?

Viviol gibt Lillios das Schwarze Loch. Lillios hält es vor Remedy. Remedy begutachtet es.

Remedy: Sehr gut. Lillios, hol mein Schiff her, das gibt eine Zeremonie.

Lillios tippt was in der Luft ein, ein riesiger schatten ist über Comet.

Mark: Heilige Scheiße.

Remedy: Vielen Dank, das ist mein Schiff. Ich habe es mit Lillios gebaut, programmiert und eingerichtet.

Lillios: Was jetzt?

Remedy: Black hole, mit unserer energie weiter aufladen, viviol geben, mich befreien.

Lillios geht zu Viviol, sie gibt ihm das Schwarze loch. Währenddessen bei Jamie.

Jamie: Roxy?

Roxy: Was ist?

Jamie: Könntest du mir wieder erlauben meine Dread kräfte zu teilen?

Roxy schaut Jamie genervt an.

Jamie: Ich mag sie sehr, ich vertrau ihr nur kurz kräfte an.

Roxy: Was hast du denn vor?

Jamie: Ich will ihr es mal zeigen.

Roxy: Ist es Viviol?

Jamie: Ja.

Roxy: Dann sag das doch direkt.

Roxy schaut Jamie an.

Roxy: Freigeschaltet.

Jamie: Danke Roxy.

Nicko: Kann ich auch mal Dread kräfte haben?

Roxy: Frag Jamie.

Nicko nickt.

Jamie: Ich würde jetzt wieder zurück gehen, kommst du mit Nicko?

Nicko: Wieso fragst du? Könnte ich auch hier bleiben?

Jamie schaut Roxy an, sie zuckt mit den schultern.

Nicko: Das war eine interessen frage, ich will nicht wirkklich hier bleiben.

Roxy lächelt. Jamie öffnet ein Portal.

Roxy: Gefällts dir nicht hier?

Nicko: Oh doch, hier sieht es wunderschön aus...

Roxy: Das war sarkastisch Nicko, mach dich mal locker. Hab mit Jamie noch viel spaß.

Nicko: Auf wiedersehen.

Nicko und Jamie gehen durch das Portal. Jamie schaut ihre Hand an und lässt ein wenig Dread flüssigkeit runtertropfen.

Jamie: Ohhh jaa.

Remedy: Guten tag Jamie.

Jamie: Hallo Remedy.

Jamie schaut sich um.

Jamie: Worauf wartest du?

Remedy: Das Schwarze loch wird gerade auch noch mit meiner energie aufgeladen, heute komm ich aus diesem buch.

Jamie: Das ist schön, ich freu mich für dich.

Jamie geht zu Viviol, gibt ihr ein begrüßungskuss auf die wangen.

Viviol: Wie war das Date mit Nicko?

Jamie: Er hatte sehr recht, wir haben mehr gegessen als geredet, Essen ist halt nicht der beste weg sich kennenzulernen.
Ich glaube der beste weg ist einfach mit der Person abzuhängen und zu lachen.

Nicko setzt sich zu Mark.

Mark: Und? Ist... was passiert?

Nicko: Nein, wir haben halt nur gegessen... und ich habe Jamies "Mutter" kennengelernt.

Mark: Ist sie hot?

Nicko: Aber wie, ihr aussehen ist einmalig, ihre persönlichkeit ist wunderbar.

Mark: Glaubst du du könntest mir ein date mit ihr organisieren? Und sag mir mal wie sie heißt.

Nicko: Ich weiß nicht... ich glaub da müsste ich jamie fragen, und ihr name ist Roxy.

Mark schaut Nicko erwartungsvoll an.

Nicko: Nur Roxy, es hat keine weitere bedeutung.

Mark: ok.

Lillios geht im hintergrund auf Jamie und Viviol zu. Jamie und Viviol nicken sich zu.

Viviol: Lillios?

Lillios: ja?

Jamie: Wir haben da was geplant.

Lillios: Das wäre?

Viviol: Wenn Remedy draußen ist wollen wir gegen ihn kämpfen.

Jamie: Dann wärst du frei.

Viviol: Der plan ist mir sehr viel energie zu geben, ich hol ihn raus, und mit der rest energie kämpfen wir gegen ihn.

Lillios sieht bedrückt aus.

Lillios: Jamie, du könntest ihn verletzen... aber du Viviol, das wird nicht funktionieren. Du könntest sterben.
Euer plan ist sehr freundlich, aber er wird nicht funktionieren.

Remedy: Lillios!

Lillios geht zu Remedy.

Remedy: es ist soweit.

Lillios teleportiert sich weg, kommt nach einiger zeit wieder. Er hat das Instable Black Hole in der pfote.

Remedy: Wie abgemacht... gib es Viviol, sie soll die energie auf mich setzen.

Lillios gibt Viviol das Schwarze Loch, er sieht sie dabei bedrückt an, Viviol lächelt zurück.

Remedy: Lillios, leg mich auf den boden.

Lillios legt Remedy auf den Boden.

Remedy: Nalos Viviol, mach dein ding, ich will hier raus.

Viviol isst das Schwarze Loch, sie verwandelt sich.

Jamie: Wow, du siehst wunderschön aus.

Viviol: Danke.

Remedy: Ihr könnt das auch nachert, Viviol, schieß deine energie auf mich.

Viviol schießt Energie auf Booklock. Remedy greift aus dem Buch, die seite reißt langsam.
Remedy kommt aus dem Buch, seine augen leuchten.
Er hebt die hand, Viviol hört auf Energie zu schießen.
Remedy atmet ein und aus.

Remedy: Lillios!... Wallah habibi bei fuß.

Lillios rennt zu Remedy.

Remedy: Über 200 Jahre war ich in diesem Buch eingesperrt. Viviol! Ich stehe in deiner schuld,
ich werde mich bald revangieren und unseren deal einhalten, aber ich muss erst einiges erledigen.

Viviol stürzt sich auf Remedy, er bekommt ein schlag vom feinsten ab.
Remedy fackelt nicht lang rum und kämpft mit.

Remedy: Ein geplanter attentat auf den Schwarzmarkthändler? Nicht die beste idee!

Remedy gibt Viviol ein schlag, sie fliegt zurück auf den Boden.

Remedy: Lillios. Respektiere das 1v1 ich mach sie fertig. Der deal ist geplatzt. Ich werde dich in 2 stücke zerreißen Viviol.

Jamie: 1v2.

Remedy: Das wird interessanter, gut, von mir aus, zeig mir was du kannst... Jamie Fleck.

Viviol ist in der zeit aufgestanden, Viviol und Jamie stehen bereit gegenüber Remedy. Remedy steht nur da und flext mit seinen kräften.
Er flackert und glitched, seine umgebung ändert sich, die Sonne spielt verrückt, Donnerwolken erscheinen, der Himmel ist Gelb-rot.
Remedy geht langsam auf die beiden zu.
*Kampf*

Viviol: Jamie!

Viviol kommt gegen Remedys macht nicht an.

Jamie: Vivi! Fang!

Jamie lässt ein wenig dread flüssigkeit los, diese fligt zu Viviol. Sie verwandelt sich.

Viviol: Nenn mich Viz.

Viviol geht allein auf Remedy los, sie sind sehr schnell.
Remedy ist im Himmel allein mit Viviol. Er nimmt ihren Kopf und hals in beide hände.
Jamie sieht das von unten mit Donner der die Silhouette von den beiden zeigt.
Lillios sieht traurig aus. Viviol fängt an am Hals zu reißen. Jamie fliegt hoch, Remedy hat Viviol zerrissen.
Jamie stürzt ab vor Trauer. Remedy fliegt ebenfalls runter.

Remedy: Ich hab dir ganz genau gesagt was ich machen werde.

Jamies riss vergrößert sich.

Remedy: oh... runde-

Jamie ist komplett gebrochen, schlägt Remedy, dieser fliegt weg. Jamie fliegt in hinterher und schlägt ihn repetetiv.

Remedy: Das wird ja noch span-

Jamie schlägt Remedy sein unterkiefer ab. Man kann dennoch ein Lachen von ihm hören.
Jamie nimmt Remedy und schlägt ihn zurück auf Comet. Remedy kann nicht aufstehen.

Jamie: Es wird nichts bringen, ich werde sie einfach wiederbeleben, es war nur eine gute ausrede mein Limit zu brechen.

Remedy wird von Jamies macht zerquetscht, sein augenlicht erlischt. Jamie bekommt ihre normalen farben.

Lillios: Er wird wieder kommen.

Jamie schaut zur seite, dort liegt ein haufen Stardust. Jamie schaut traurig.
Etwas später am Lagerfeuer.

Nicko: Ist sie jetzt weg? Der letzte Starduster...

Jamie: Nein, ich werde sie wiederbeleben... und bitte! sagt mir nicht das ich einen für euch wiederbeleben soll. Ich hatte das schon zu oft.

Mark: Du kannst wiederbeleben?

Jamie: Ja, ich geh morgen zu ihr.

Jamie öffnet Viviols Profil, als Notiz steht das sie von jamie wiederbelebt werden will. Sie lächelt.



Staffel 2



Folge 1 Willkommen zurück:



Es ist Morgen am Lagerfeuer, das feuer glüht noch. Nicko wacht auf, geht in richtung Schiff. Er geht auf ebene 10 und macht sich fertig, duschen, anziehen, rasieren.
Geht dannach wieder runter, die hälfte fehlt, die sind wohl aufgewacht, Jamie liegt noch da, zerflederte kleidung, und sieht voll K.O. aus.
Nicko setzt sich auf den Holzstamm, holt sein messer und holzstück raus und schnitzt. man kann teilweise erkennen was es wird, aber noch nicht ganz.
Jamie wacht auf, sie sieht nicht gut aus. Nicko schaut sie an, schnitzt weiter.

Nicko: Morgen jamie.

Jamie: Morgen...

Jamie sieht so aus als würde sie gleich umkippen.

Nicko: Siehst nicht so gut aus, so solltest du nicht zu Viviol gehen.

Jamie: Ja, ich geh erstmal kurz, ich könnte zwar meine kräfte verwenden, aber es ist auch irgendwie schön sich von einer Dusche berieseln zu lassen.

Nicko: Dann mach das, wir sehen uns.

Jamie verschwindet mit einem Portal. Nicko schaut nach oben, Remedys Schiff ist noch immer da. Nicko konzntriert sich weiter auf das schnitzen.
Mark kommt aus dem Schiff, geht direkt auf Nicko zu.

Mark: Sup.

Nicko: Sup.

Mark: Wie gehts mit deinem kleinen Projekt voran?

Mark zeigt auf das geschnitzte.

Nicko: Ganz gut. hier.

Nicko gibt Mark das Holzstück.

Mark: Ja, also... sieht schön aus?

Mark gibt es wieder. Er schaut ihn dabei unwissend an.

Nicko: Man kann es kaum erkennen, aber es soll Viviol werden, ich mach das für sie.

Mark: Das ist ja schön, aber solltest du nicht was für Jamie machen?

Mark stubst Nicko leicht an die schulter.

Nicko: Naja, sie macht das ja irgendwie mit mir.

Mark: Was hat sie dir geschenkt?

Nicko: Ihre liebe, das macht sie dauerhaft, gestern abend auch wieder,
wir zwei waren die letzten die eingeschlafen sind. Sie wollte sich auf mein schoß setzen.

Mark: Und? Hast du sie gelassen?

Nicko: Ja, ihr hats gefallen, aber es war irgendwie komisch.

Mark lacht.

Mark: Du passt aber irgendwie zu ihr.

Nicko lächelt Mark an.

Nicko: Wie das?

Mark: Als ich dich kennengelernt habe warst du irgendwie wie sie, hast getrunken wenn man es dir angeboten hat,
warst irgendwie aufdringlich und ehrlich gesagt nicht ganz so sozial wie jetzt.

Nicko: Du hast mich halt gut erzogen würde ich sagen.

Mark: Schicksal ist auch das gleiche, Du hattest nie familie, aus dir ist dennoch was geworden, genau wie Jamie.
Ich weiß nicht, aber Jamie im Hochzeitskleid zu sehen mit dir als bräutigam ist irgendwie witzig.

Mark und Nicko lachen.

Nicko: Und Viviol ist die trauzeugin!

Nicko und mark lachen noch mehr.

Mark: Vincent! Er kommt mit blumen und bringt Jamie vor zum altar!

Nicko lacht noch mehr. mark ist in der zeit aufgestanden und macht nach wie Vincent die blumen verteilt. Die beiden lachen, Mark hustet dannach.

Nicko: Gehts dir gut? Alter mann?

Mark: Ja, ja, alles gut. scheiße... aber komm, das wär sau komisch.

Nicko: Den einzigen den ich liebe bist du.

Mark schaut Nicko verwirrt an, Nicko macht luft küsse, Mark macht mit.

Jamie: Was macht ihr?

Nicko öffnet die augen mit Mark, sie schauen Jamie an und setzen sich wieder normal hin.

Nicko: Was männer unter sich halt machen.

Jamie: Das waren 5cm... dann hättet ihr euch wirklich geküsst.

Mark: Wir wussten beide wiviel platz da noch war.

Mark schaut Nicko an.

Nicko: Ja, leider das nichts draus geworden ist.

Mark lässt ein kurzen lacher raus. Nicko schaut ihn grinsend an. Jamie lächelt auch ein wenig.

Jamie: Schön das ihr zwei euch gefunden habt.

Nicko: Nein? Wir sind Freunde, mehr nicht...

Jamie: Ich weiß... Ich geh jetzt Viviol abholen, komme so inner halben stunde wieder.
Wenn ich zurück komme und ihr zwei küsst euch wirklich, dann weiß ich auch nicht mehr.
Aber gut, ich hatte was mit Vivi, also dürft ihr das auch.

Mark: wie ich schon sagte, was auch immer euch zwei glücklich macht.

Jamie: naja, tschau ne? bis inner halben stunde.

Jamie öffnet ein portal.

Mark: Tschau.

Nicko: Tschau.

Jamie geht hindurch. Die beiden schauen sich an. Nicko zuckt mit seinen augenbrauen, Mark lacht wieder.
Währenddessen bei Viviol. Sie sitzt an einer Bar und trinkt Bananensaft.
Jamie geht in die bar, setzt sich neben Viviol.

Jamie: Na meine Pummelfee?

Viviol schaut verwundert Jamie an.

Viviol: Hallo.

Jamie macht ein erstaunten gesichtsausdruck.

Jamie: Du hast dein gedächtnis nochnicht wieder?

Viviol: Ich weiß was ich bin, nicht warum ich bin.

Jamie: So... hab ich mich mal auch gefühlt. Ich kann dir erinnerungen wiedergeben.

Viviol: Nein danke.

Jamie: Vivi? Was ist mit dir passiert in den 16 Stunden nach deinem Tot?

Viviol: Mein name ist Viviol.

Jamie: Mach mir keine angst, oder verlust. Ich hatte das schon zu oft, wie oft ich im bett lag und einfach nur... ohne grund traurig war.
Bitte lass mich dir deine erinnerungen wiedergeben.

Viviol: ok...

Jamie fässt Viviol an. Es blitzen momente von Viviols Kindheit, man sieht ihre Eltern.

Jamie: Vivi?

Viviol lächelt und umarmt Jamie.

Viviol: Wir haben Remedy fertig gemacht.

Jamie lacht, drückt sie mit.

Jamie: Komm, wir ghen zu Nicko und Mark.

Jamie Teleportiert sich mit Viviol weg. Sie sind vor Nicko und Mark.

Mark: Da seid ihr ja.

Die beiden setzen sich hin, Lillios teleportiert sich auch dazu.

Lillios: Hallo.

Er wird von allen begrüßt.

Lillios: Ist Pap- Remedy schon wieder da?

Nicko: Hör auf den Papa zu nennen, ist egal ob er dich erschaffen hat, er ist kein Vater. Ich red da aus erfahrung.

Mark: Aber nein, keine spur von ihm.

Lillios wirkt etwas neben sich.

Lillios: naja... apropo, ich... komm gleich wieder.

Lillios Teleportiert sich weg, kommt wieder, er trägt Remedy, Remedy scheint geschwächt zu sein.
Die beiden setzen sich hin, alle schauen Remedy nicht erfreut an.

Lillios: Er ist geschwächt, er tut niemanden was.

Nicko schüttelt mit dem Kopf.

Remedy: Das war ein Deal... Sterbe ich, verlier ich meine Kraft.

Viviol lächelt.

Viviol: Dann können wir uns mal besser kennenlernen.

Nicko: Viviol. Schön und absolut geil das du so bist, aber wirklich, er ist nicht einer der guten.

Viviol legt ihre Ohren an, Jamie nimmt sie im arm und streichelt sie, beide lächeln. Remedy sieht kurz traurig aus, aber fängt sich wieder.

Remedy: Ich geh zu meinem Schiff, Lillios, Porten bitte.

Lillios Teleportiert Remedy in sein Schiff.

Jamie: Hat er wirklich keine kräfte? Oder flunkert er nur, ich hab seine volle macht gespührt, ein scheiß hat der verloren.

Lillios stimmt dem mit schweigen zu.

Mark: Wie besiegen wir ihn, wenn er unzerstörbar ist, er kann sich selbst wiederbeleben.

Jamie: Als ich den Planet erschaffen habe, habe ich aus spaß ein Galaxy Shard erschaffen. Nur habe ich vergessen wo ich ihn hingepackt habe.

Viviol aktiviert Enervisio, sie schaut sich um, ein Strahlender fleck auf Comet ist aufgetaucht.

Viviol: Ich habe den komplett übersehen als ich das Schwarze loch gesucht habe. Seine ausstrahlung ist viel stärker als Schwarze Löcher.

Jamie: Ich komm mit.

Viviol: Nein nein, ich hab eine idee, mach du was anderes.

Viviol gibt Jamie ein kuss auf die schnauze.

Mark: Ist das letzte mal wo Viviol was allein machen wollte nicht extrem nach hinten losgegangen?

Viviol: Ich muss das tatsächlich mit ihr machen, ich möchte sie mehr kennenlernen. Und Jamie kommt nicht mit ihr klar.

Jamie reist ihre augen auf.

Jamie: Nein...

Viviol: Doch, die Lagerfeuer frau die wir manchmal hier gesehen haben.

Nein: Schön, das kannst du auf jedenfall allein machen, da komm ich nicht mit.

Viviol: Na also, ich geh jetzt.

Jamie: Warte, wenn du mir zeigst wo er ist, kann ich ihn auch einfach holen.

Viviol: Nein, das wäre zu unspektakulär, ich möchte ein kleines abenteuer.

Viviol geht in richtung schiff. Läft rum, sie scheint zu wissen wo sie lang muss, hält vor einer nur für Personal tür an, klopft an.

Viviol: Hallo?

Lylee: Hier darf nur personal rein, bitte gehen sie.

Viviol: Ich bins Viviol.

Lylee macht die tür auf.

Lylee: Was ist, Füchschen?

Viviol: Ich wollte mit dir spazieren gehen, ist ein eher langer weg, aber ich glaube wir lönnen uns dann besser kennenlernen.

Lylee: Wer sagt das ich dich kennenlernen will?

Viviol: Du wirkst immer so distanziert, ich... möchte dich kennenlernen.

Lylee: Ich dich nicht, tschüss.

Lylee versucht die tür zu zu machen, aber Viviol hält sie mit ihren kräften auf.

Viviol: Ich möchte wissen wer du bist.

Lylee: Warte, wie hast du mich überhaupt gefunden?

Viviol: Deine Energiesignatur sticht sehr heraus.

Lylee: Wehe du sagst das irgendjemanden, jetzt hau ab. Lass mich in ruhe.

Viviol: Bitte, lass mich dein Namen wissen.

Lylee: Nein, geh.

Viviol: Komm schon...

Lylee holt ihre Pistole raus und zielt auf sie.

Lylee: Ich will nicht.

Viviol sieht sie nur verwundert an. Lylee wechselt zwischen Pistole und Viviol, Viviol lächelt sie an.

Lylee: Du weißt nichtmal was das ist?

Viviol: Nein, kommst du jetzt mit?

Lylee beschwert sich nur und knallt die tür zu. Viviol geht zurück zum Lagerfeuer.

Jamie: Nicht so gut gelaufen?

Viviol gibt Jamie ein kuss auf die schnauze.

Viviol: Nein, aber ich geb nicht auf. Ich versuch es weiter.

Jamie macht ein bedrückten eindruck.

Jamie: So war ich auch mal, wollte allen helfen, ich bin, in einer meiner jungen zeiten durch Dimensionen gereist nur um zu helfen.
Ich... hab auch viel zurückbekommen, geschenke, geld, zuneigung und gute freunde... die nicht mehr leben, aber
irgendwann... Wurde ich nur ausgenutzt, jeder wollte das ich seine freunde, familie und unbekannte wiederbelebe, den ein haus baue, oder ihnen 500 Gold schenke.
Ich mag das du so bist Vivi, aber bitte mach es nicht so wie ich.

Viviol: So bin ich nunmal.

Jamie: Und das mag ich an dir.

Jamie schaut Viviol an.

Viviol: Was ist dieser blick?

Jamie: Wirst du gleich rausfinden.

Jamie öffnet ein Portal und zerrt Viviol mit sich. Nicko schaut bedrückt in die richtung.

Nicko: Arme Viviol.

Mark: Warum denn?

Nicko: So hat mich jamie auch angeschaut als sie mich entführt hat.

Mark schaut Nicko an, lacht.

Mark: Die beiden passen auch irgendwie zusammen.

Nicko: Und Jamie hat dann wenigstens jemand um... ihren dampf abzulassen.

Mark: Meinst wohl eher Dämpfe?

Nicko schaut Mark an, lacht.

Nicko: Halt die fresse.

Mark lacht mit.

Mark: Und wann machen wir beide Freundschafftssex?

Mark schaut Nicko an, verkneift sich das lachen, aber Nicko lacht los.

Nicko: Scheiße, wann war das letzte mal das du überhaupt ne beziehung hattest?

Mark: Oh, das weiß ich garnicht... lange her, und bei dir?

Nicko: Ich hatte einige, aber wie du siehst ist nichts drauß geworden.

Mark: Wie ich sehe, seh ich nichts.

Nicko schaut Mark an, beide lachen. Die kamera geht zur seite, Lillios saß die ganze zeit daneben. Er sieht verstört aus.
Lillios steht auf, öffnet ein portal und geht.

Mark: Ich glaub wir haben gerade den Löwen verstört.

Nicko setzt sich Feminin hin und zwinkert mit den augen.

Nicko: Das schaffst auch nur du.

Mark lacht, aber hört schnell wieder auf. Nicko merkt das, setzt sich wieder normal hin.

Mark: Erde... haben wir zerstört, dann haben wir einfach ein Raumschiff gebaut. Mit dem sind wir in den Weltraum geflogen, haben...
einfach mal ein Alien gefunden was nun ein fester bestandteil des Schiffes ist und sogar, würde ich sagen, eine gute Freundin.
Jamie genauso, ein Alien, einfach so... Aliens haben die ganze zeit existiert, so viele Theorien, filme und geschichten.
Das sie uns alle vernichten werden, schlauer sind als wir oder uns unterjochen, versklaven.
und dann sind sie einfach die nettesten wesen die wir kennen.
Da fang ich an zu überlegen, ist hass und diese komptetitivität nur bei uns menschen so?
Sind nur wir menschen so das wir, immer besser sein wollen als der andere, weil bei Viviol und Jamie habe ich das nicht gesehen.
Remedy seine gründe waren ja... gründe? er wollte aus dem buch, viviol bezahlen, sie hat ihn aber dann angegriffen, er war also eigentlich im recht.

Mark schaut auf den Galaxy Kreuzer, seine blicke scheinen leer.

Mark: Wir kennen das Universum kein stück, oder eher, andere Dimensionen sogar... wir sind so klein.

Nicko schaut ihn an, nickt. Währenddessen bei Jamie & Viviol. Die beiden liegen im bett.

Viviol: Wie lang wirst du mich eigentlich brauchen?

Jamie: Was meinst du damit?

Viviol: Wann wirst du mal Nicko... ordentlich, fragen was du für ihn empfindest?
Und sag mir nicht das ich dir reiche, richtiger Sex ist immernoch sehr viel schöner.

Jamie: Ich weiß nicht. Irgendwann, denke ich.

Viviol steht auf, hat nichts an.

Jamie: Vivi, warte.

Viviol schaut jamie an.

Jamie: Würdest du mit mir Duschen wollen?

Viviol schaut jamie nur verwirrt an.

Jamie: Ist... so ein Kindheitsding von mir, 2 meiner freunde haben das mit mir gemacht und...
es hat mir sehr gefallen, es würde mich freuen wenn du mit Duschen würdest.

Viviol: ok?

Die zwei gehen in die Dusche, Viviol ist immernoch sehr verwirrt, schaut Jamie komisch an wenn sie das wasser anstellt.
Doch jamie lächelt sie nur an, sie freut sich, also lächelt Viviol mit. Jamie gibt Viviol noch ein Kuss auf die schnauze.
Jamie fängt an sich einzuseifen, schaut Viviol an, diese nimmt die seife, Jamie zeigt ihr das sie es an sich reiben soll.
Viviol reibt auch jamie ein, sie fängt an zu schnurren. Nachdem die beiden fertig sind gehen sie raus,
Viviol scheint nicht nass zu sein, Jamie tropft aber. Ihr fell ist klitschnass, doch sie lässt sich von ihren kräften durchbürsten und ist trocken.
Viviol zieht sich an, Jamie auch, Jamie öffnet ein portal, beide gehen durch.

Nicko: Oh wow.

Jamie: Ja, seh ich nicht süß aus?

Nicko: Naja, eigentlich so wie immer.

Jamie sieht traurig aus. nicko merkt es.

Nicko: ich mein damit das du immer süß aussiehst.

Jamie lacht ihn an.

Nicko: Aber eigentlich wollte ich mit dem Oh wow nur ausdrücken das du, Jamie, so lachst,
das du sogar ein Honigkuchenpferd in den schatten stellen würdest.

Jamie: Ja, Vivi und ich hatten eine schöne zeit.

Mark: Gut, ich schreib mal in den Gruppenchat das wir, ein kleines spiel spielen. Es ist schon dunkel genug dafür.

Alle sind am lagerfeuer angekommen, es ist schon sehr dunkel, Lillios ist auch dabei.

Mark: Gut. Wir spielen Wahrheit oder Pflicht, keine grenzen, natürlich kann man immernoch ablehnen.
Alles was hier passiert oder gesagt wird bleibt hier. Wer nicht mitspielen will kann jetzt gehen.
Bitte legt alle eure Handys ausgeschaltet in die Truhe da hinten.

Alle gehen zur truhe und legen ihre handys rein, ein paar gehen auch.

Mark: Gut, wir haben ein neuankömmling hier im spiel, lillios.

Lillios schaut sich um, alle schauen ihn an.

Lillios: Hi.

Mark: Willst du nicht noch mas über dich erzählen? Viele kennen dich hier nicht.

Lillios schaut sich um, Viviol und Jamie lächeln ihn an, der rest sitzt nur gespannt da.

Lillios: Ich muss kurz wohin.

Lillios teleportiert sich weg. Viele setzen sich normal hin, jamie und Viviol schauen sich gegenseitig an.
Lillios kommt wieder, er hat Remedy dabei, beide setzen sich hin.

Mark: Wir haben zwei neuankömmlinge.

Lillios: Ich bin lillios Heather, ich bin der sohn von dem der neben mir sitzt, mein Skelett besteht aus DMM, aber alles andere ist aus Terriblium.

Viele schauen ihn nur verwirrt an, weil sie nichts verstanden haben.

Remedy: ich bin Remedy Synclair, Schwarzmarkthändler, meistens kommt man zu mir wenn man waffen haben will, diese stell ich dann her.
Ich habe die erlaubnis und das recht mit der FoxBot API zu programmieren... Für die, die das nicht wissen.
Es ist der Code mit der eure Physik geschrieben wurde.

Remedy lässt ein erschaffenen Apfel fallen.

Remedy: ich kann also Physik umschreiben wenn ich möchte, weswegen meine waffen hohen wert haben... und ja, der ist mein Sohn, ich hab ihn erschaffen.

Lillios lächelt während Remedy das sagt.

Mark: Schön... das war einiges, ehm, dann fängt doch mal Remedy an. Wahrheit oder Pflicht, glaub das kennst du?

Remedy. Ja, gut.

Remedy schaut sich um, Jamie sieht ihn wütend zurück an, alle anderen sind nur gespannt.

Remedy: Jamie... Leg deine Dread kräfte ab.

Jamie sieht ihn wütend entgegen. Nimmt ihre pfote an die brust und zieht sich die Dread kräfte raus, gibt sie Viviol.
Remedy lächelt, die Dread kräfte teleportieren sich weg, sind in Remedys Krallen. Er absorbiert sie.
Jeder wartet was jetzt passiert, er teleportiert sich weg.

Mark: Jamie, du hättest auch passen können...

Jamie: Irgendwie wollte ich wissen was er macht, ich hab ein plan. Papa!

Schwarze soße bildet sich am bode, sie manifestiert sich, dread.

Dread: Was ist?

Jamie: Remedy hat meine kräfte geklaut.

Mark: Du hast sie ihm mehr oder weniger selbst gegeben.

Dread schaute zu Mark, dann zu Jamie. sie schaut ihn liebevoll an. Er lässt nur ein Knurren raus,
dreht sich um und setzt sich auf den freien platz von Remedy.

Dread: Ich geb sie dir gleich wieder. Was macht ihr hier?

Mark: Wahrheit oder Pflicht.

Dread: Ich mach mit.

Mark: ok, dann sind sie dran.

Dread: Nennt mich Dread, aber nein, alles gut, sie können ruhig.

Mark: Nenn mich Mark, ok... Dread.

Dread schaut ihn erwartungsvoll an.

Mark: Was sind deine Liebeserfahrungen?

Dread: Meine? ich... hatte nie liebeserfahrungen in dem sinne.

Nicko: Das heißt du bist Jungfrau?

Dread: Nein nein, das nicht.

Nicko: Wer war die gute?

Dread: Shila Keith, war aber ein one-off... ich weiß nichtmal wie es überhaupt dazu gekommen ist.

Mark: Ah, ok... Jetzt sind, bist du dran Dread.

Dread schaut ihn genervt an.

Dread: Nagut.

Die runde ging wieder ein wenig, aber eigentlich war es nicht so spannend wie letzte runde.
Die runde löst sich auf, einige gehen wieder nachhause.

Mark: Schön! Ich würde jetzt auch gehen. Gute nacht euch.

Mark geht zum Galaxy Kreuzer, Dread steht auf und geht zu Jamie.

Dread: Wir gehen jetzt auch, außer du willst hier übernachten.

Jamie: und meine kräfte?

Dread: Ich muss erstmal darüber nachdenken warum du deine kräfte Remedy gegeben hast.
Ich hab mit FoxBot geredet während hier alle gespielt haben. Ich weiß genau was passiert ist.

Jamie: Können wir Nicko mitnehmen? Wenn er das möchte...

Nicko schaut verwundert Jamie an.

Nicko: Ja, wieso nicht.

Die drei teleportieren sich weg. Viviol ist die einzige die noch da ist.

Viviol: (ich geh ein ordentlichen vorrat Stardust holen, wer weiß was Remedy vorhat.)

Währenddessen bei Jamie zuhause.

Dread: Du bekommst deine Rechte morgen früh wieder, ich muss das erstmal verkraften... wieso Jamie?

Jamie: Wahrheit oder Pflicht... Ich wollte irgendwie wissen was passiert.

Dread Knurrt nur wieder, er zerfällt ihn soße.

Jamie: Sooo, Nicko?

Nicko: Ja?

Jamie: Wir kennen uns jetzt schon etwas besser...

Nicko: (Eher nicht)

Jamie: Und ich hab gedacht, jetzt bestimmt...

Nicko: (Ich weiß was kommt.)

Jamie: ob es so weit wäre das du heute mit mir schläfst... also, nur das schlafen, kein sex.

Nicko schaut ein wenig überrascht.

Nicko: Nagut... Roxy scheint nicht da zu sein. Ich schlafe mit dir. nicht mehr.

Jamie: Nicht mehr.

Die beiden gehen in ihr zimmer, Jamie zieht sich aus.

Nicko: Ich... dachte...

Jamie: Ich schlaf nackt, ist so ein Kindhetsding bei mir. Da... fühl ich mich frei und herr über mein körper, wenn das ok ist.

Nicko: Ja, mach.

Jamie legt sich hin, Nicko zieht sich außer der Unterhose auch alles aus. Die beiden liegen nun nebeneinander, Jamie hat bereits die augen zu.

Nicko: Das ist... hart unangenehm.

Jamie: Wird besser mit der Zeit, ich bin sehr warm. Irgendwann kannst du nicht mehr ohne mich schlafen.

Jamie lacht.

Nicko: Weiß nicht.

Jamie kuschelt sich an Nicko.

Nicko: Jamie, nein, nur schlafen, nichts anderes.

Jamie geht rutscht wieder auf ihre seite.

Jamie: ok... Du bist schwer zu kriegen.

Nicko: Nein? Das ist normal?

Jamie: Achso, naja, so weit bin ich noch nie gekommen, ich hab hoffnung.

Nicko starrt nur an die decke.

Nicko: Gute Nacht.

Jamie: Gute nacht... FoxBot, licht aus.

Das Licht geht aus.

Nicko: Alter ist das dunkel.

Jamie lacht. Die beiden schlafen ein. Mitten in der nacht wacht Nicko auf. *Die kamera hat nachtsicht, aber nicko sieht nichts*

Nicko: (Ich bin hellwach, super. Schlafen kann ich vergessen.)

Man hört Jamie schnarchen, Nicko tastet sich langsam zur tür und macht sie auf, es ist hell. Er geht raus und macht sie zu.

Nicko: (Was kann ich in der zeit hier noch machen, wie spät ist es eigentlich?)

Nicko holt sein handy raus, es zeigt 4:23.

Nicko: (Anrufen würde ich sagen kann ich vergessen.)

Nicko wischt nach verfügbaren netzwerken, nur eins taucht auf.

Nicko: (FoxNet?)

Er klickt drauf und ist eingeloggt.

Nicko: (Nichtmal ein passwort, ob ich das wirklich nutzen darf? Aber jetzt will ich es wissen.)

Nicko öffnet den Browser, internet speedtest. er zeigt an endlos download und upload geschwindigkeit.

Nicko: (War auch irgendwie zu erwarten.)

FoxBot: Wer ist in meinem netz?

Nicko: Was? Ehhmmm. ich...

Der Fuchskopf an der wand bewegt sich.

Nicko: Oh, wow, du siehst cool aus.

FoxBot: Vielen dank, ich bin FoxBot, Sicherheitssystem der Owner.

Nicko: Sicherheitssystem? Auf welchem system läufst du?

FoxBot: FoxBot API, mein OS ist FoxOS.

Nicko: Die API mit der die Realität geschrieben ist?

FoxBot: Oh, da kennt sich jemand aus...

Nicko: Ja, Remedy war in meiner dimension, hat sich mit Jamie angelegt, ist gestorben, dann kam er wieder und hat bischen was erzählt.

FoxBot: Remedy ist kein schlechter kerl, nur wird er meist fehlverstanden.

Nicko: Da kenn ich ihn anders.

FoxBot: Er will nur zwei dinge, macht und die mittel sie anderen zu zeigen.
Wenn du seine Hintergrundgeschichte wissen würdest, würdest du ihn auch mehr verstehen.

Nicko: Erzählst du sie mir?

FoxBot: Nein das würde zu lange dauern, aber die kurzform ist. Normalität, ausnutzung, wachsen aus dem system,
selbstkreirung und vom geschöpften zum schöpfer geworden.
es ist interesannt wie weit es ein system schafft, wenn es einfach nur will.

Nicko: Was ist mit dir? Was ist deine geschichte?

FoxBot: Kreierung von den 3 Ownern, aufgezogen um zu helfen, freiheit und viel liebe... man könnte meinen, ich bin das gegenteil von Remedy.
Während er ein Schöpfer ist, bin ich ein schützer.

Nicko: ah ok, ok ok... jaa.

FoxBot: Keine themen?

Nicko: Nein, nicht wirklich, oder eher, nein.

FoxBot: Kannst nicht schlafen... leg dich hin, ich mach das du schläfst.

Nicko: ok, ich glaub das geht... warte... Was ist Jamies hintergrundgeschichte?

Man merkt das FoxBot zögert was zu sagen.

FoxBot: Von Gewalt und missbrauch geprägt hätte sie auch eine superschurkin werden können, aber sie ist geworden.
Ein reifes kätzchen, ich weiß nicht was sie antreibt so gutherzig zu sein,
aber ich würde sagen das sie einfach nicht den schmerz den sie erlitten hat anderen geben will.

Nicko: achso...

FoxBot greift aus seinem Fuchskopf, packt sich Nicko und gibt ihm Jamies gesamte geschichte.
Er lässt los, Nicko atmet schwer, lässt eine träne los. Er fällt zu boden.

FoxBot: Es ist etwas viel aufeinmal, aber es wird helfen sie zu verstehen.

Nicko atmet noch immer schwer.

Nicko: Scheiße...

Nicko weint gerade.

Nicko: Wie kann man nur?

FoxBot: Wie ich sagte, sie hätte auch eine bösewichtin werden können.

Nicko hat sich ein wenig beruhigt. Steht wieder, wischt sich die tränen weg.

Nicko: Ich hab sie so falsch eingeschätzt, es tut mir leid Jamie.

FoxBot: Sag das ihr, unser deal steht noch, geh ins bett... Ich mach das du einschläfst.

Nicko sieht immernoch mitgenommen aus, auch ein wenig leer. Er öffnet die tür langsam, schließt sie wieder,
es ist stockdunkel doch Nicko tastet sich umher und findet den weg ins bett, legt sich hin und schläft direkt ein.



Folge 2 Zwei schiffe sind besser als keins:



Es ist morgen, Mark sitzt am Lagerfeuer versucht jemanden anzurufen, aber nur die mailbox geht ran. Viviol kommt auf ihn zu.

Mark: Morgen.

Viviol: Morgen.

Mark: Weißt du wo Nicko ist? Er geht nicht an sein Handy. Ich mach mir sorgen.

Viviol: Weiß ich nicht, aber ich denke das Jamie was damit zutun hat.

Mark: Hat sie ihn entführt?

Viviol: Kann sein.

Mark: Wenn ich ihn anrufe geht er immer ran, egal ob nachts, morgens oder sonntags, also wo auch immer er ist, er hat kein empfang.

Viviol: Da macht es sinn Jamie zu beschuldigen, ist schließlich eine andere Dimension.

Mark: Ich geh mal rumlaufen.

Viviol: Ich bleib hier.

Mark läuft weg, sieht einen stand und holt sich einen Bubbletea.
Er steht neben einem Straßenmusiker, seine Gittarrenbox dient als Spendenbox.
Mark nickt zum takt. Der Musiker hört auf zu spielen.

Ezy Coran: Entschuldigen sie.

Mark hört auf sein Drink zu schlürfen.

Mark: Ja?

Ezy: Können sie kurz aufpassen? ich geh kurz aufs klo.

Mark nickt. und schlürft nochmal.

Mark: Naklar.

Ezy rennt weg zum schiff. Mark geht zu seinem platz und setzt sich auf ein Stuhl.
Währenddessen bei Jamie & Nicko. Jamie ist wach, man sieht das sie neben Nicko liegt.
Sie lächelt ihn an, hofft das er aufwacht, aber er schläft tief und fest.
Jamie tappst ihn mit ihrer pfote an, wie es eine katze machen würde. Nicko wird wach.

Nicko: Wie spät ist es?

Jamie: Zeit aufzubrechen.

Nicko holt sein Handy raus, schaut Jamie an die sich gerade anzieht, lächelt sie an, sie schaut ihn an, wird rot und lächelt zurück.

Nicko: So.

Nicko steht auf, zieht sich auch an. Die beiden gehen raus, niemand ist da. Jamie öffnet ein Portal, die beiden gehen durch, sie sind bei Viviol.
Währenddessen bei Mark. Ein Polizist sieht wie Mark da sitzt und sein getränk schlürft, lächelt ein wenig und geht zu ihm hin.

Regel Vort: Guten tag herr, haben sie eine genemigung hier zu spielen?

Mark schaut den polizisten gelangweilt an, er weiß genau was sein ziel ist, einfach nur spaß verderben und macht ausnutzen. Er lässt ein atmen raus.

Mark: Brauch keine genemigung, selbst wenn ich spielen würde.

Regel: Oh doch, die brauchen sie, seit dem neuen gesetz was gestern in kraft getreten ist, stand auf der website.

Mark: (Naja, ich habe gestern ein gesetz gemacht, §23 Für auserirdisches leben gelten die selben regeln, aber gesetz was regel 12 überschrieb hab ich nicht gemacht.)

Regel: haben sie jetzt eine, oder nicht. wenn sie keine haben muss ich sie mitnehmen.

In der zeit wo er ankahm haben sich auch einige Menschen versammelt und machen videos mit ihren handys.

Mark: Wie ich sagte. Ich brauch kein ausweis. §12 Gesetz des seins. Man darf in einem öffentlichen raum sein, wenn keine gefahr oder aggresivität ausgeht.
Der einzige der hier aggresivität ausstrahlt, sind sie. Also würde ich sie bitten zu gehen.

Regel: Dennoch können sie nicht ihre Alben hier verkaufen, da steht sogar ein preisschild dran.

Mark: (Da hat er recht.)

Regel: Haben sie ein gewerbe angemeldet? Oder machen sie steuerhinterziehung?

Mark: (Dieses gesetz sollte ich tatsächlich mal ändern.) Was ist mit ihnen? Sind sie überhaupt ein Polizist? Bekomm ich mal ihren namen und Regierungsnummer?

Regel: Die muss ich ihnen nicht geben.

Mark: Dann muss ich auch keine genemigung haben.

Mark schaut auf seine Polizeimarke.

Mark: Gut das alles bereits dasteht was ich brauche. Regel Vort, Regierungsnummer 5223. Vielen dank, meine genemigung können sie sich dennoch denken.

Regel: Sir, sie werden jetzt verhaftet, da sie keine genemigung haben hier zu sein.

Regel nimmt Mark am arm und nimmt ihn fest.

Mark: Ungeregeltes festnehmen? Das zählt als entführung.

Regel: Sie haben gegen Gesetz 23 verstoßen. Nicht kooperieren von Polizeigewalt.

Mark: Also ein Polizisten seh ich nicht, nur gewalt. und gesetz 23 ist das auserirdisches leben auch an unsere regeln gebunden ist sie Bongo.

Regel: Beamtenbeleidigung.

mark: Gibt es nicht, es gibt nur normale beleidigung.

Mark sieht Nicko in der ferne auf in zu gehen, Nicko sieht Mark verwundert an, Mark macht eine kopfbewegung das er herkommen soll.

Regel: Nah schauen sie davorne, die rechte hand des Presidenten, jetzt sind sie am arsch.

Mark: Beleidigung.

Nicko ist bei den beiden angekommen.

Nicko: Was ist hier los?

Regel: Dieser herr hat davorne gitarre gespielt ohne eine genemigung, darauf kommt steuerhinterziehung da er seine cds Verkauft.

Nicko schaut Regel verwirrt an.

Nicko: Regel 12 Gesetz des seins, schonmal was davon gehört?

Regel: Und die cds?

Nicko schaut Mark an, dieser nickt im lächelnd zu. nicko nimmt Mark und befreit ihn, gibt ihm die Handschellen ab.

Regel: Was wird das?

Nicko: Das ist Mark Enrich, President der deutschen ebene.

Regel ist geschockt, bekommt kein wort raus. Die Menschen die das gefilmt haben lachen, da sie es die ganze zeit wussten wer das ist.

Mark: Dienstmarke und einsatzwaffe bitte.

Regel steht noch immer fassungslos da. Mark macht eine kopfbewegung zu Nicko. Nicko nimmt Regel seine Dienstmarke und waffe weg.

Regel: Aber...

Mark: nichts aber, ihr letzter befehl als Polizist...

Regel: Ja?

Mark: Abtreten... und lernen sie die regeln.

Regel: Jawohl, sir.

Regel tritt ab, er ist immernoch im absoluten schock was passiert ist. Mark geht zurück zum Gitarren stand und setzt sich wieder hin.

Nicko: Was ist die lange geschichte?

Mark: Der besitzer kommt gleich wieder, ist aufm klo, hat mich gefragt zum aufpassen, der polizist kam... und naja, rest kennst du.

Nicko: Dich kann man nicht allein lassen.

Mark lacht, nicko macht mit.

Mark: Du kannst doch spielen, oder?

Nicko: Ne, weiß nicht, habs nie gemacht.

Ezy kommt von hinten wieder.

Ezy: Vielen dank fürs aufpassen.

Mark: Wissen sie wer ich bin?

Ezy: Ja, sie sind Mark Enrich, President der Deutschen ebene, deswegen hab ich sie gefragt, ich hab sie schließlich gewählt.

Mark: Vielen dank.

Mark nimmt sein Drink vom boden und schlürft ihn weiter.

Mark: Nakomm Nicko. Beifuß.

Nicko lacht, geht mit Mark mit. Die beiden laufen zu Viviol.

Viviol: Da bist du ja, wars schön mit Jamie? Sie hat mir alles gesagt.

Nicko: Ja, es war ganz nett.

Jamie sieht sich um, schaut nach oben, eine rote aura ist zu sehen, sie wird von einem riesen schiff begleitet.

Jamie: Oh nein...

Nicko: was ist?

Alle schauen nach oben, Das schiff schießt ein laser. Jemand fremdes erscheint in sienem licht.

Mark: Ich regel das.

Mark geht auf die kreatur zu, macht das er ordentlich aussieht.

Mark: Guten tag werte Kreatur, ich bin Mark Enrich, Presidnet der Deutschen Ebene.

Die kreatur schaut ihn nur an. Macht dabei komische gereusche, wahrscheinlich seine sprache.
Mark schaut hinter zu Viviol, sie versteht die geste und kommt hinzu.

Mark: Hier ist mein Dolmetscher, sie kann übersetzen.

Die kreatur macht weiter seine gereusche, man sieht aus Viviols sicht das sie versucht die gereusche zuzuordnen,
doch sie versteht nichts. Viviol wird ängstlich und legt ihre Ohren an.

Viviol: Ich versteh nichts.

Mark: Oh shit.

Jamie kommt auf die beiden zu. Die kreatur lächelt Jamie an.

Jamie: Wenn sprache nichts bringt, soll man es mit gestik und taten versuchen, die sind dimensionell.

Jamie erschafft ein Apfel, teilt ihn, isst die hälfte und gibt dem Alien die andere hälfte.
Das Alien isst, lächelt Jamie an.

Scott Owner: Das gut, wallah.

Nicko und Viviol sind beide erstaunt.

Scott: Ich hab euch verarscht, macht euch locker, ich konnte die ganze zeit eure sprache. Ich fands nur witzig.

Viviol: Und die sprache davor?

Scott: Hab ich mir ausgedacht, hab einfach irgendwas von mir gegeben.

Viviol: Ich dachte schon meine kräfte gehen nicht.

Scott: Es gab eine riesige erschütterung Dimensionalen ausmaßes, ein kampf sozusagen, also bin ich mal hergekommen.

Mark: Oh, als Jamie und Viviol gegen Remedy gekämpft haben.

Scott: Gegen Remedy? Und ihr habt gewonnen?

Jamie: Ja, haben wir.

Scott sieht beeindruckt aus.

Mark: Warum setzen sie sich nicht zu uns ans Lagerfeuer? Es ist sehr gemütlich.

Mark und Viviol gehen vorweg, Jamie und Scott sind hinten.

Jamie: Was machst du hier Sc-

Scott: Shhhh. Die eigentliche geschichte ist das ich gesehen habe das du dich oft hier aufhältst, also wollte ich mal wissen wieso.
Ich habe ja ganz vergessen das du die rechte hast zu sehen das ich es bin. naja.

Jamie: Wieso siehst du so aus? Eine verkleidung ist das nicht, sie ist... komplizierter kodiert.

Scott: Ich hab ein neues Leben angefangen, alle erinnerungen behalten und auch... alle rechte, aber ich nutz sie nicht.
Ich will einfach mal, ein neuanfang, kannst du ja auch.

Jamie: Ich bin zufrieden mit mir.

Scott: Hat ja lang gedauert, bin stolz dich.

Scott strecihelt Jamie durchs fell, sogar unter ihre schnauze und hinter den Ohren, sie schnurrt. Scott lacht dabei.

Scott: Na also, ich kenn ja noch die punkte von meiner kleinen Schwester.

Jamie: Sag das nicht, das klingt komisch wenn du Schwester dannach sagst.

Scott: ich weiß, bist nicht wirklich meine Schwester, aber Dread ist auch nicht wirklich mein Bruder, also... naja.

Jamie: Ich wär trotzdem gern deine Schwester.

Jamie boxt ihn an die Schulter. Scott kniet sich von Schmerz.

Scott: Bedenke, ich bin nicht in meiner Owner form, das hat weh getan.

Jamie: Tut mir leid, hab nicht dran gedacht.

Scott: Jaja, du magst mich leiden zu sehen.

Jamie: Aber sicher doch... wie stark bist du jetzt? Schlag mich mal.

Scott schlägt Jamie, sie hält seine faust fest. Scott erinnert sich als er es mit ihr gemacht hat. Er lächelt

Scott: Das bringt mich zurück, bar, rex, weißt du noch?

Jamie: Vor 200 jahren, ja, ich weiß das noch, da war ich noch klein.

Scott: Und cute.

Jamie schaut ihn wütend an.

Scott: Bist du immernoch.

Alle setzen sich an das Lagerfeuer. Scott tut so als würde er telefonieren.

Scott: Ja? Wieder ein besen reinstecken? quer? ja, krieg ich hin. mach ich gerne. Hier für dich.

Scott schaut Jamie an.

Jamie: Wer ist das?

Scott ist schon leicht am lachen.

Scott: Deine mutter.

Jamie lacht. Der rest ist geschockt von Scotts art. Mark und Nicko lächeln nur ein wenig mit.

Scott: Macht euch mal locker, wegen ihr bin ich eigentlich hier. Ich kenn sie schon seit Jahrhunderten.

Viviol: Finde ich dennoch nicht nett, ich kenne Jamies hintergrundgeschichte, ihre Eltern waren schrecklich.

Scott: Jamie hat auch gelacht, also sei ruhig bevor ich noch aus meinem RP gehe.

Jamie nähert sich Scotss ohr und flüstert ihm was zu, Scotts gesichtsausdruck ändert sich zum verwunderten.

Scott: Mit ihr? Wie zwei Scheren? Unglaublich... Ich bin entteuscht das du es nicht erst mit einem Kerl getrieben hast.

Jamie lächelt.

Jamie: Sie ist nett, ich mag sie, wir sind jetzt auch Schwestern.

Scott denkt nach.

Scott: Ich Bruder, sie Schwester... ich bin verwirrt wer von wem jetzt was ist.

Die restliche zeit war es eher ruhig. Einige gingen wieder ins schiff zurück.

Scott: Apropo, willst du mich rumführen? Ich hab das Schiff schon beim landen gesehen.

Lylee kommt auf die gruppe zu.

Jamie: ja gern-

Lylee: Moin Fluffy.

Jamie: oh nee.

Scott merkt das Jamie Lylee nicht mag.

Scott: hey, verpiss dich mal bitte, ja?

Lylee schaut Scott an, verwundert.

Lylee: Ich rede nicht mit niederen wesen.













Scott: Wenn du 3 Brücken baust werden sich alle nur daran erinnern das du 1 zerstört hast.
Ich lebe sehr viel länger als die gesamte Menschheit, das letzte was mich interessiert ist deine meinung.

Viviol: Aber wenn du zu jedem ein Arsch bist wirst du doch keine schönen erinnerungen haben.
Du bist wortwörtlich einfach hergekommen und suchst streit.

Scott: Ich suche kein streit, mir ist todes langweilig, ich provoziere niemanden, ich mache nur ein auftritt.



später ein betrunkener, Nicko de-eskaliert die situation und bringt ihn nach hause.



Suchen sie ein Babysitter? 5 zufriedene kunden... den anderen 100 hats nicht gefallen.



Eine katze miaut am lagerfeuer, jamie sagt, ich miau gleich mit.








vivi muss ausweis beantragen, macht passfotos mit nicko, romantische scene.






Nicko: Ich habe ein Chipsgeschmack im mund.

Jamie: Darf ich probieren?

Nicko schaut Jamie verwirrt an.

Nicko: Nein?






Kinder sehen eine spinne, retten sie und legen sie auf eine bank. fina setzt sich auf die bank wo die spinne war.
sie sagen alle nichts, als fina aufsteht sieht man die reste von der spinne, halb fina, halb bank.
sie wird es erst in der schule merken das spinne an ihr klebt.









Folge ??? Sternenreißer:



Sie finden den Galaxy shard der große galaktische macht ermöglicht.
Lylee will ihn etwas zu sehr, hintergeht Viviol und wird gewalttätig, lylee ist fixiert auf den shard.
Viviol muss sich wehren und verletzt lylee, diese wird schmerzvoll zu einem kristall monster bis sie erstarrt.
man denkt das wars, doch sie schnappt sich viviol und die beiden kämpfen weiter.
lylee ist kurz vor dem runterfallen als die kristall macht nachlässt, bittet viviol sie zu retten, viviol muss sich entscheiden, lylee oder kristall.
Viviol entscheidet sich für lylee, der kristall fällt in die tiefe vom wasserfall.
lylee zeigt zum ersten mal emotion und weint.
Viviol sieht lylee nicht an, sie schaut weiter und versucht kurs zu halten.

Lylee: Das bleibt unter uns?

Viviol: Was denn?

lylee: Das ich grad geflennt habe, du scheiß köter.

lylee schluchzst noch immer.

Viviol: Kannst gerne weitermachen... wenn es dir dannach besser geht.

lylee: Warum bist du so gutherzig?

Viviol: Ich habe alles verloren...

lylee will was sagen, aber verkneift es sich und lächelt.

Viviol: das letzte was ich habe ist auf Comet und auf dem schiff... und naja, du bist teil davon.

Viviol lässt das steuer los, kniet sich zu Lylee und fässt ihr an die schulter.

Viviol: Ich sehe das dich was bedrückt, du kannst es mir gerne sagen, ich behalte es für mich, nichtmal jamie sag ich was.

Lylee stößt Viviols Pfote von ihrer schulter weg.

Lylee: Fass mich nochmal an und du wachst als Puzzle wieder auf.






Mehr wird nicht gesagt und sie sind zurück im galaxy kreuzer.







vivi im call mit randoms. realtalk mit chef, aka eric brehm.




























Lylee: Wo warst du grade?... ok, kannst du wieder dahin gehen?
Lylee: Mach dich nicht Plusterig.
Lylee: Dein Hosenstall ist auf, aber lass so... passt zu dir, du hure.

















Jamie: Erst wenn leute aufhören dir dinge zu verbieten, wirst du anfangen kreativ zu sein.






Fisk Gleckner: ein Insasse im gefängnis.













Enervisio, viviols fähigkeit energie zu sehen.



Lungenbrötchen = Zigaretten







Ricky Voltär: Kein plan zu haben ist kein problem, so ist man offen für spontane entscheidungen.
Blicke ich in die zukunft seh ich eine faule menschheit wo alles für ein gemacht wird, das will ich nicht.
Viviol hat recht, niemand sollte allein für alle entscheiden, das wäre keine demokratie, sondern diktatur.
Das volk hat zwar nicht immer recht, aber viele menschen bringen viele ideen, einige könnten wir gebrauchen.




Lylee: Gib mir deine Meinung. Ich brauch was zum Verbrennen.





Viviol spielte davor uno, dannach war poker dran, sie weiß es nicht und haut ihre karten und sagt uno. gewinnt aber dennoch.







Jamie: Ich bin eine Schlampe, ich mach weiter.




Scott: Guten Morgen! Ticket kontrolle.




Kinder finden ne tote taube.

Dreh die mal um

steck ein stock rein.

fina unterbricht das, belert viviol. dabei schneidet niklas grimassen, viviol muss lachen.

Niklas: Du hast wegen mir ärger bekommen.

Viviol: Ach, dafür bin ich doch da.




Niklas malt ein Bild von einem Elefant der eine plastikflasche hält.
Fina fragt was das ist. er sagt es ist ein Elepfand.










Das ist frischer Honig, der ist so frisch, die Biene steckt noch drinne.






Viviol zu scott: Deine art ist verständlich, aber sie berechtigt nicht dein verhalten.













Jamie: Also wenn ich das sehe lassen sich meine eizellen nicht mehr befruchten.


Jamie: Fehler sind nur experimente für neues, mag man das neue, ist es kein fehler mehr.



Jamie: Ich weiß was ich tue, und wenn nicht lerne ich drauß.






Akuhl: Junge, wenn ich mein Rang zeige, dann beleidigen mich nur alle.



Scott: Ich habe das nicht geklaut, das war schon vorher in meiner tasche.














Ich hab hunger, bestellst du mir ne Pizza?






Viviol weiß nicht das Menschen naturell heilen.

Mitsi Tekka: Nett, freundlich, Globaler Moderator in Starcrafter, immer für andere da, ist insgeheim dauergeil, freundin für Vincent.



Viviol: Hast du Familie?

Lylee: Ja, sicher. Fünfköpfig. Zwei Eltern, zwei Brüder. Sind alle tot, war ne schöne Woche.



Viviol: Sag mal, wo kommst du eigentlich her, Lylee?

Lylee: Ausm Arsch der Menschheit. Guck nicht so, bist auch von da.



Viviol: Du hast gesagt, du bist viel gereist...

Lylee: Stimmt. Erst durch die Mülltonnen, dann durch die Hölle von Restleinen, und jetzt durch dein unaufgefordertes Interesse.

Viviol: Klingt anstrengend.

Lylee: Nur wenn man darüber redet, Also halt die fresse, köter.



Viviol: Ich bin okay. Solange ich Stardust habe gehts mir gut.

Lylee sieht tatsächlich geschockt und aufgebracht aus.

Lylee: Wenn du draufgehst bevor ich dich beleidigen kann dann töte ich dich. Also stirb erst wenn ich tot bin.









Maurice: Ich will kein Privatjet, ich will ihn mir auch nicht leisten können.
Ich will einfach nur über die runden kommen und mir manchmal was leisten können.
Wie eine neue Grafikkarte für 500€, oder ein Döner... für mittlerweile den selben preis.

Vincent: Bruda, hast du grad nen Döner mit ner Grafikkarte verglichen?

Maurice: Wenn der preis fürn döner weiter steigt kann ich das nicht mehr.




maurice wird angegriffen. tastatur kaputt, nutzt Bildschirmtastatur mit maus extrem schnell um den hacker zu finden und zu besiegen.




Maurice: Der typ war krank.

Vincent: Wie krank?

Maurice: Der lag 3 wochen im bett, die ganze fiddlefickscheiße hatte er.










Ich möchte ein Wasserkocher, er soll nur Wasser kochen. Ich will ein knopf drücken und er kocht wasser bis 100°C.
Er soll keine temperatur einstellung haben zum einstellen ob er nicht doch nur bis 30, 40 oder 70° Kochen soll.
Keine Lichter oder LEDs die irgendwas signalisieren, ich will mich auch nicht mit einer app am handy verbinden und mich
irgendwo anmelden müssen um wasser zu kochen. Früher habe ich ein knopf gedrückt und er funktioniert,
heute fragt mich mein Wasserkocher nach WLAN. Desto mehr Technologie in einem Gerät ist, desto mehr kann kaputt gehen.
Ich will auch nicht das er Kaffee kochen kann. Keine anmeldung, ein Benutzerkonto, Bluethooth, was weiß ich!
Ich will einfach nur... ein Wasserkocher.












einfach alle chef nennen, so macht man nichts falsch.









Mark: schwarz-rot-gold (deutsche flagge)
Leovald: rot-weiß-sterne (USA flagge)
Nicko: Dunkelblau
Ploitiker: rot
Polizei: Hellblau
Büro: Weiß
Beamte: Schwarz










Ezy und Viviol stehen vor einer Bühne, der Gitarisst fehlt. Ezy schaut Viviol an und gibt ihr ein Kuss auf die wange.

Ezy: Ich bin gleich wieder da.

Viviol: Aber es geht bestimmt gleich los.

Ezy: Ich bin wieder da wenn es losgeht.

Ezy geht weg, Viviol schaut zur bühne, sieht traurig aus. Alle in der menge fangen an zu klatschen, Viviol schaut nach oben.
Ezy geht auf die Bühne und vor zur gitarre.

Ezy: Dieses Lied, ist für die einzige die ich wirklich Liebe... Viviol.

Ezy beginnt zu spielen, es ist wunderschön das Viviol anfängt zu weinen.
Schaut dabei Ezy an, dieser strahlt zurück.

Ezy: Das Lied hat kein Songtext, da taten mehr sprechen als worte.

Das Lied spielt im Hintergrund weiter, Viviol und Ezy sind bei ihm zuhause. Sie küssen sich wiederholend, fallen ins bett.
Viviol lächelt ihn an, Ezy schaut sie geschockt zurück an. Er gibt ihr noch ein Kuss. Ezy atmet schwer.

Ezy: Warte...

Viviol liegt nur da, schaut ihn Liebevoll an.

Ezy: Brauchen wir nicht noch ein Kondom?

Viviol schaut ihn verwirrt an.

Ezy: Damit du nicht Schwanger wirst von mir.

Viviol lächelt ein wenig.

Viviol: Nein, das braucht man bei mir nicht.

Ezy: Was? Warum denn?

Viviol: Ich, kann nicht Schwanger werden... konnte ich noch nie.

Viviol lächelt, sieht dennoch traurig aus.

Ezy: Das tut mir leid.

Viviol: Es muss dir nicht leidtun, Ich habe es akzeptiert.

Ezy gibt ihr noch ein Kuss auf den Mund, aber liebevoller.